[Music]
[Música]
Dong
Dong
Kong d
Kong d
[Music
[Música]
K
K
d
d
ha [Music] [Music] [Music] [Music] [Music]
ha
ch [Music] [Music]
ch
allah [
allah
Applause] [Music]
[Aplausos]
B [
B
Applause]
[Aplausos]
Oh [Music
Oh
] [
[Música]
Applause] [Music] [Music] [Music] Well,
[Aplausos]
good afternoon family How are
bueno buenísimas tardes familia Qué tal
we? How are
estamos qué tal
we? Well, nothing? Well, here we're going to
estamos pues nada Pues por aquí vamos a
comment on
comentar
gossip. Here we're going to comment on gossip.
salseo por aquí vamos a comentar salseo
Early schedule. Early schedule.
horario tempranito horario tempranito
Okay, there will be days that I'm going to try. I'm
vale va a haber días que voy a probar
going to try. Maribel, well, to
voy a probar pues Maribel pues para
be interested at
estar interesarse a las
10:30. There will be days, depending on the
10:30 va a haber días depende de los
plans. There will be days that, let's see. I think that
planes va a haber días que a ver yo creo
until now there won't be any. I think
que hasta ahora no va a ha ni
that until now not even Peter will see us.
Peter yo creo que hasta ahora no nos ve
But  Well, there are going to be days that I'm
ni Peter Pero bueno va a haber días que
going to do it live. Until now, when I
voy a hacer directo hasta ahora cuando
have all the videos controlled and
tenga todos los videítos controlados
recorded and everything, of course, you have to
grabados y demás claro es que daros
realize that during the day what I do
cuenta que yo durante el día lo que hago
is record videos for the other channels,
es grabar vídeos para los otros canales
for the telesalseo news and for the
para los notis de telesalseo y de la
lollipop,
piruleta
eh, telesalseo videos. I'm going, I'm going to let you
eh vídeos de telesalseo voy voy voy a
know on Twitter, okay. Oh, on Twitter in
avisar en Twitter vale Uy en Twitter en
the WhatsApp group
el grupo de
and turn up the volume. Hello, hello, hello,
y Súbele el volumen Hola hola hola
turn it up yourself. Let's see. There are going to be days when I'm going to
súbelo tú a ver va a haber días que voy
try this schedule more than anything so that I'm
a probar este horario más que nada para
not asleep all day. I mean,
luego no estar dormido todo el día o sea
the truth is that it ruins my whole day. eh. It's
es que la verdad me rompe todo el día eh
okay with me now. We're on a long weekend. Now,
Me vale ahora Estamos en Puente ahora
we're on a long weekend, but man, during the
Estamos en Puente pero hombre entre
week, normal days, the truth is
semana los días normales la verdad es
that I want to be awake in the morning,
que quiero estar despierto por la mañana
work, do things, no. And go to the gym,
trabajar hacer cosas no Y a gimnasio
continue
seguir
with running and all those things.
con con el correr y todas esas cosas no
So, I can't be awake all
Entonces no puedo estar despierto toda
night, I can't be awake all
la noche no puedo estar despierto toda
night. There are going to be days that I'll probably go live
la noche va a haber días que seguramente
at night after
me ponga en directo por la noche después
telesalseo, but I'm going to try
de telesalseo pero voy a intentar
some days to be on at this time, 7:00,
algunos días estar a esta hora 7 8
start at 7:00, and be here for two or three
empezar 7 8 y estar aquí dos o tres
hours until 10:30 okay because now
horas hasta las 10:30 vale porque ahora
when I finish at 12 or 1 like
cuando termino a las 12 o a las 1 como
yesterday not yesterday we finish almost at 2 in
ayer no ayer terminamos casi a las 2 en
te alceo because I already arrive aito tired the
tes alceo pues ya llego aito cansado la
truth is I already arrive aito the truth Javi
verdad ya llego aito la verdad Javi
we want the original lollipop What do
queremos la la piruleta original A qué
you mean JJ with the original lollipop
te refieres JJ con la piruleta original
which is the original lollipop today is that there was
que es la piruleta original hoy es que
no news for the lollipop today I have
no había noticias para la piruleta hoy
not recorded the
no he grabado la
lollipop let's say what is a
piruleta vamos lo que viene siendo
normal person's schedule what is
horario de persona normal lo que viene
alne that I will fulfill it one day another
siendo alne que lo cumpliré un día otro
no you know not anymore but
no tú lo sabes Ya no pero
well let's see not of a normal person nor of a
bueno a ver de persona normal tampoco de
normal person either apart it's that it's what I'm
persona normal tampoco aparte es que es
telling you I mean there will be days That's
lo que te digo o sea va a haber días Que
good here at this time I don't know if
bueno aquí a esta hora no sé yo si nos
many people will see us the truth is I think that
verá mucha gente la verdad yo creo que
not even Peter will see us but well maybe
no nos va a ver ni Peter pero bueno a lo
people will also get used to it and
mejor también se acostumbra la gente y
suddenly yes eh Suddenly yes it goes well
de repente sí eh De repente sí va bien
eh But there will be days when topics arise
eh Pero va a haber días que surjan temas
at night gossip that come out at
por la noche salseos que salgan por la
night to comment and I connect after
noche para comentar y me conecte después
tea gossip or that  don't have a live show on
de tes salseo o que no tenga directo en
tea and come at night We
tes salseo y venga por la noche Ya
'll
iremos
see, we'll see By the way, the
viendo ya iremos viendo Por cierto al
ass We were canceled for a comment
asne Nos cancelaron por un comentario de
yesterday We were canceled for a comment
ayer Nos cancelaron por un comentario de
yesterday and Karime sent me the
ayer y me ha mandado Karime la la
screenshot She sent me Karime sent me
captura me ha mandado me ha mandado
the screenshot of the cani tillero
Karime la captura del cani tillero
retweet or the cantilla obviously
retuiteo o la cantilla evidentemente
cantilla better said no and they were
cantilla mejor dicha no y nos estaban
canceling us Well to me and you for
cancelando Bueno a mí y a ti por
supporting me not in this clip pay attention eh pay attention pay
apoyarme no en este clip atentos eh
attention to the clip
atentos atentos al clip
and this one who is really stupid the rpb this one who
y este que es tontísimo el rpb este que
is a
es un
carrasquito like no other eh I mean but dumb dumb
carrasquito como él solo eh o sea pero
like no other eh He gets things
tonto tonto como él solo eh Pilla sasas
at every
a cada
moment and keeps getting them and he doesn't care okay
momento y sigue pillán olos y le da
pay attention to the
igual vale atentos al
clip and now in the afternoon he went
cli y ahora por la tarde se ponía en en
live to ask my followers for bizun
directo a pedirle a mis seguidores bizun
and super chat that of course I don't I don't
y super chat que claro Yo no yo no le
give it importance because I have my
dado importancia porque yo tengo mis
visits I have my member I have my things whether you like it or
visitas tengo mi miembro tengo mis cosas
not well we are a
quieras que no pues somos un canal
big channel and I have not fallen for that because such
grande y no he caído en eso porque tal
but you realize one thing
pero ustedes daros cuenta de de una cosa
that is like that as I am going to tell you
que es así tal cual como os lo voy a
say if imagine José Luis Corbacho
decir si imagínate José Luis corbacho
has 10 today that he's going to spend on super
tiene hoy 10 que se va a gastar en super
chat if [ __ ] Berlanga is going to spend
chat si [__] berlanga se va a gastar
five and Mimi is going to spend 20 Well if they
cinco y Mimi se va a gastar 20 Pues si
go through the climber channel and the
se pasan por el canal de la trepa y la
climber says Gustavo but very very stupid
trepale dice Gustavo pero muy muy tonto
No he's not very stupid he's very stupid I think they
No no es muy tonto es muy tonto yo creo
should pass those are the limits so that they
que deberían pasar son los límites para
let him tweet but he's
que para que le dejen twitear pero es
very stupid very stupid very stupid one day that one I
muy tonto muy tonto muy tonto un día ese
think is for the Freaky
ese yo creo que va para los Freaky
tubers no alanne I mean this rpb has
tubers no alanne O sea el rpb este tiene
for Freaky tuber but wow he's very stupid very
para Freaky tuber pero tela es muy tonto
stupid very stupid he asks for super chat and
muy tonto muy tonto pide super chat y
Mimi gives him five and José Luis
coge Mimi le da cinco y coge José Luis
Corbacho takes it and gives him 10 well when he arrives
corbacho y le da 10 pues ya cuando llega
At night they give less to telesalseo
Por la noche a telesalseo dan menos
you know I mean she has indirectly taken money from us of
sabes O sea ella nos ha quitado dinero
course she what she
indirectamente claro ella ella lo que
did was she would get there before in the afternoon she
hacía era se ponía antes por la tarde le
would ask my followers for money don't give me
iba pidiendo dinero a mis seguidores no
some headphones Give me some for a
dme para unos auriculares Dame para un
fan Give me I don't know what of course
ventilador Dame no sé qué claro
indirectly you're getting super
indirectamente te estás llevando super
chat from teas salseo Okay then  this clp
chat de tes salseo Bueno pues este clp
says notice to youtubers do not even think about
dice aviso a youtubers no se os ocurra
opening live streams and asking for a super chat visa
abrir directos y pedir visum super chat
and membership without Javi Oliveira having
y membresía sin que Javi oliveira haya
previously collected his part and he
recolectado previamente su parte y lo
puts it as Well the first thing is that the
pone como Bueno lo primero es que el
clip is cut if you go to the
clip está recortado si os vais al
telesalseo live stream it has more context
directo de telesalseo tiene más contexto
And it has more explanation and man the
Y tiene más explicación y hombre el
context and the explanation the context and
contexto y la explicación el contexto y
the explanation basically It is that the
la explicación básicamente Es que la
climber approached telesalseo it was
trepa se arrimó a telesalseo se
promoted in telesalseo not alanne
promocionaba en telesalseo no alanne
says alne Hahaha And what is cancellable
dice alne Jajaja Y qué es lo cancelable
man that I am asking for
hombre que yo le estoy pidiendo
explanations and I am telling the entire
explicaciones y le estoy diciendo a toda
audience to only donate to me uncle they
la audiencia que solo me donen a mí tío
are literal idiots eh I mean they are
son [__] literales eh o sea son
deficient let's see the
deficientes vamos a ver el contexto
full context of the clip that is on telesalseo in the
completo del clip que está an telesalseo
live stream I don't know if you can tell me
el el directo no sé si me podéis decir
the minute it doesn't matter if I tell you
el minuto da igual si os lo cuento yo
the full context here and what we
aquí el contexto completo y de lo que
were talking about was that the climber
estábamos hablando era de que la trepa
when he saw that there were people living off
cuando vio que había gente viviendo de
this YouTube thing and Well in itself the
esto de YouTube e Bueno ya de por sí el
click you take this cut and there is
click tú coges este recorte y no tiene
nothing wrong with it In itself it has nothing to
nada de malo Ya de por si no tiene nada
bad The click because what I'm
de malo El click porque lo que estoy
saying is exactly, I mean, it's a
diciendo es tal cual o sea es una
person who comes, uh, promotes himself here
persona que viene eh se promociona aquí
on telesalseo and then goes live
en telesalseo y luego se pone en directo
before the telesalseo live streams start
antes de que empiecen los directos de
and asks for visibility and a super chat from
telesalseo y le pide viso y super chat a
the telesalseo followers. And yes, of course, that
los seguidores de telesalseo Y sí claro
's taking money
eso eso es quitarle dinero a a mi
directly from my business, I mean, I
negocio directamente o sea yo no le
'm not asking him for the accounts like
estoy pidiendo eh las cuentas como hace
the climber who writes down everything that
la trepa que va apuntando todo lo que
Loli Huerta donates, nor am I asking for
dona la Loli Huerta ni le estoy pidiendo
explanations from the people who donate to
explicaciones a la gente que le done al
Uncle Shur on cell phone. What I'm saying
tío shur a cel yo lo que estoy diciendo
is that there was a lady whose
es que hubo una señora que la
trick she played was, come on, and
triquiñuela que hizo fue vamos y es que
that was public, right? I mean, uh, come to
eso fue público no O sea eh Venirse a
telesalseo, promote the telesalseo
telesalseo promocionar en telesalseo
channel in the telesalseo chat, tomorrow at
canal en el chat de telesalseo mañana a
5 I'll do a live stream and now it was
las 5 hago yo directo y ahora se ponía
with the followers that I had from
con Los Seguidores que tenía de
telesalseo because let's see if you
telesalseo porque vamos a ver si tú te
create a channel and only know
creas un canal y solamente te conoces
the ones from telesalseo, the 50, 100 people that you
los de telesalseo los 50 100 personas
have are from telesalseo. No
las que tengas son de telesalseo No las
you have achieved them with no video that has gone
has logrado tú con ningún vídeo que se
viral or that you have put up for
te haya viralizado ni que te has puesto
a week, I mean literally they are not from
una semana o sea literalmente no son de
telesalseo But well it is that it is
telesalseo Pero bueno es que es más
even more explicit When you take and you
explícito todavía Cuando tú coges y te
look at who donates in telesalseo and you
fijas en quién dona en telesalseo y te
start contacting them privately to
pones a contactarle por privado para
put hours into Pico y pala Well
echarle horas a Pico y pala Bueno pues
instead of criticizing instead of criticizing
en vez de criticar en vez de criticar a
the climber who does that he criticizes
la trepa a la que hace eso me critica a
me he criticizes me man let's see as far as I
mí me critica a mí hombre vamos a ver yo
know as far as I know Javi a
que yo sepa yo que yo sepa Javi un
kiss as far as I know I have not yet gone
beso que yo sepa yo todavía no me he ido
to Antonio David's Channel and I have put myself
al Canal de Antonio David y me he puesto
in the chat Hey tomorrow at 6 I have a
en el chat Oye que mañana a las 6 tengo
live stream and I will spend time Before
yo directo y me pongo el rato Antes que
Antonio David starts and now those who
empiece Antonio David y ahora los que
are Antonio David donors I ask them
son donadores de Antonio David les pido
Hey look I need a ventilator for
Oye mira que necesito un ventilador para
my son Hey look my mother does not have money
mi hijo Oye mira que mi madre no tiene
for a bottle of water and they start
para una botella de agua y se ponen a
criticizing these people it is that I have
ellos criticaría esta gente se sea es
started looking at this that I did not
que me he puesto a mirar esto que no lo
know And it is another account only
conocía Y es otra cuenta más únicamente
from Javi oliveira I mean if I were Juan
de Javi oliveira O sea si yo fuera Juan
joblo I would these accounts  I was not throwing it for the for the
joblo yo estas cuentas las tiraba no por
thing that I don't give a damn about
la por la lo pas que me la suda un poco
no And apart from the fact that it's part of my
no Y aparte que forma parte de mi
job that there are these types of people no and
trabajo que haya este tipo de gente no y
haters who are turning their backs on what what
hater que estén dándole la vuelta a lo
I say I hope it's not
que a lo que yo diga Espero que no sea
another of Antonia's accounts the truth is I do
otra cuenta de la Antonia la verdad creo
n't think so because this one isn't Antonia's
que no que esta no es de la Antonia
because Antonia's accounts are noticeable because
porque las de la Antonia Se notan porque
they have tweets about
tienen twite an cosas que son de la
things that only she knows eh she tweets
cosas que solamente sabe ella eh twitea
things that are apart they are very explicit I'll
cosas que son aparte son muy explícitas
explain to you okay Antonia's accounts
ya os explicaré vale las de la Antonia
are super shameless Antonia's accounts are
son super descaradas las de Antonia son
super shameless this one I think is
super descaradas esta creo que es
simply some people who hate me from
simplemente una gente de que me odia de
another channel but I think it comes from a
otro canal pero creo que viene por por
matter of the heart okay but it's an account
tema del corazón vale pero es una cuenta
about Javi
sobre Javi
Oliveira it's an account about Javi
oliveira es una cuenta sobre Javi
Oliveira
oliveira
only trying to turn
únicamente intentando darle la vuelta
anything around it's like I didn't
cualquier cosa es como que yo no la
throw it away the account or anything eh I mean how is it
había a tirar la cuenta ni nada eh o sea
if I have to start throwing
que como esta si me tengo que poner a
away these accounts it doesn't say Oops does
tirar cuentas de estas no dice Ups
anyone know where the money is
e Alguien sabe dónde está el dinero
source nafay Does anyone know where the
fuente nafay Alguien sabe dónde está el
money is that he asked for to give the
dinero que pedía para dar regalo a los
children  from the hospital dressed as
niños del hospital disfrazado de
Spiderman, I mean, they start trying to
Spiderman o sea se ponen a intentar
spin whatever we're
darle la vuelta a lo que sea que estemos
talking about here, man, to spin it and make
hablando aquí tío para darle la vuelta y
the bad guy, I mean, me tomorrow or
que el malo sea yo o sea si yo mañana o
Dallas, well in this case, not me
el Dallas bueno en este caso yo no
because the obsession here is me. If I'm
porque aquí la obsesión soy yo Si yo el
Dallas tomorrow, they criticize, we make a video
Dallas mañan criticamos hacemos un vídeo
criticizing José Breton, they're going to defend
criticando a José breton van a defender
José Breton, man, so literally
a José breton tío sea literalmente
we're talking about a lady who in
estamos hablando de una señora que en se
months hadn't donated the money she
meses no había donado el dinero que
had raised for an association
había recaudado para una asociación
against
contra el
cancer and they start taking a tweet of mine
cáncer y se ponen a [__] un tweet mío
where I'm saying that I'm going to open a
donde yo estoy diciendo que abriré un
crowdfunding when they filed the
crowdfunding cuando me pusieron la
first lawsuit against me, this didn't take me by
primera demanda no me cogió esto de
surprise, I didn't know how it worked, I didn't
sorpresa no sabía cómo funcionaba no
know if the 30,000 could fall, okay. And
sabía si podían caer los 30.000 vale Y
I said, damn, I'm going to open a
yo decía [__] voy a abrir un
crowdfunding Because if they sentence me to
crowdfunding Porque si me condenan a
30,000, I can't face it and if they don't
30.000 yo no puedo afrontarlo y si no me
sentence me, then we donate it to an
condenan pues lo donamos a una
association for children and such and they
asociación para los niños y para tal y
start saying, Where is the money,
se ponen a decir Dónde está el dinero
where is the money? Does anyone know where the money is?
dónde está el dinero Alguien sabe dónde
Well, it wasn't raised,
está el dinero pues es que no se recaudó
if it had been  raised because I would be in
si se hubiera recaudado pues estaría en
the hospital it wasn't going to be in my
el hospital no iba a estar en mi
pocket How did the climber do it and on
bolsillo Como hizo la trepa y el día
Monday it was I run and donate it so
lunes fue voy corriendo y lo dono para
that people don't notice but man they
que la gente no se de cuenta pero tío se
start looking to see how to
ponen a buscar a ver cómo darle la
turn it around and defend the one I'm
vuelta y defender al que yo estoy
criticizing I mean imagine that I have
criticando O sea imagínate que yo lo he
done it okay Imagine that I have done it I have
hecho vale Imagínate que yo lo he hecho
raised money I am I am I am a
he recaudado dinero soy soy soy un
scammer I have raised money and I didn't
estafador he recaudado dinero y no lo
take care of it Okay that's not the case because the
cuidado Vale que no es el caso porque el
crowdfunding wasn't done I opened the
crowdfunding no se hizo yo lo abrí el
crowdfunding and those on the forum gossiping
crowdfunding y las del foro cotilleando
threw it away they threw away the crowdfunding if
lo tiraron lo tiraron el crowdfunding si
I had done the crowdfunding Well
yo hubiera hecho el crowdfunding Pues
now when the sentence comes out if they don't
ahora cuando salga la sentencia si no me
condemn me to the 60,000 they asked me for
condenan a los 60,000 que me pidieron
then I would have given it and we would have done it
pues lo hubiera dado y lo hubiéramos
but the thing is they threw away the
hecho pero es que me tiraron el
crowdfunding and I said okay I'm not opening anything else
crowdfunding y dije va no abro más nada
because whatever they condemn me to I'll pay [ __ ] you
qui lo que me condenen lo pago a tomar
understand
por culo me entiendes
but but it's that it wasn't raised you know and
pero pero es que no se recaudó sabes y
they're saying one thing to defend
están diciendo una cosa para defender a
the climber I mean no we're not going to put a tweet
la trepa O sea no no vamos a poner tweet
saying the  climb eh that
diciendo la trepa eh que se ha quado
this money has been squared that he has tried to
este dinero que se la ha intentado
keep it no or that he had forgotten to
quedar no o que se le había olvidado
donate it for 6 months no that is his
durante 6 meses donarlo no que es su
version he had not forgotten during no no no no
versión no se le había olvidado durante
no we are going to turn it around let's
se no no no no no vamos a darle la
see how Javi is the bad guy okay
vuerta a ver cómo Javi es el malo vale
some lawyer in the room confirm to me
algún abogado en la sala que me confirme
that what I'm reading is not correct
que lo que estoy leyendo no es correcto
or I'm misinterpreting it I say this
o lo estoy malinterpretando lo digo
because according to the RGPD it must
porque según la rgpd se debe respetar
also be respected in associations let's see what the hell is
también en asociaciones a ver qué [__]
this Wait Now apart from the fact that we are
es esto Espera Ya aparte de que tenemos
right in everything that has been said it is very
razón en todo lo que se ha dicho es muy
sad that he has taken advantage of an
triste que se haya aprovechado de una
illness like this to earn 240 man but
enfermedad así para ganar 240 tío pero
apart This is not a thing that this
aparte Esto no es una cosa que esto no
is not a thing that has happened now because
es una cosa que ha pasado ahora porque
this is not a thing Okay I understand
esto no es una cosa Vale esto entiendo
that you are referring to
que se está refiriendo es obligatorio el
compliance with data protection is mandatory man, in
cumplimiento de protección de datos tío
other words, [ __ ] whoever is behind
o sea [__] el que esté detrás de
this account is an [ __ ] Simply and
esta cuenta es gilipolla Sencillamente y
stupid and slow And if you have balls and
tonto y Lerdo Y si tienes huevo y me
want to expose me come here have a debate
quieres exponer vente aquí un debate
with me if the flames are open here m
conmigo si aquí están abiertas las
come here with your face with your
llamas m vente aquí con tu cara con tu
name do not create an account  to
nombre no te crees una cuenta para para
be a stalker don't create an account
ser un acosador no te crees una cuenta
to be a stalker come here tell me
para ser un acosador vente aquí Dímelo
here come here tell me here upload here and give
aquí vente aquí Dímelo aquí sube aquí y
me all the clicks upload here with
me pones todos los clics sube aquí con
your face and give me all the clicks what the
tu cara y me pones todos los clics qué
[ __ ] the data protection law a
[__] la ley de protección de datos una
lady who raised money for the
señora que recaudó dinero para la
cancer association live and
asociación del cáncer en directo y la
people made donations not only
gente le hizo donaciones no solamente
super chat but now there is suspicion
super chat sino que ahora hay sospecha
that there were also donations for bison
de que también hubo donaciones por bison
that has been silent I mean look at how
que se ha callado o sea fijaros cómo es
the move is eh your haters and those from
la movida eh los hater tuyos y los de
Dallas are very out of series these people are
Dallas son muy fuera de serie esta gente
very it's so mean it's so
es muy es que es de malito es que es de
mean we're talking about a
malito que estamos hablando de una
lady who in a live broadcast says that the
señora que en un directo dice que las
donations are to donate them against
donaciones son para donarlas contra el
cancer months go by she hasn't donated it and she
cáncer pasan se meses no lo ha donado y
runs on Monday to donate it and calls
va el lunes corriendo a donarlo y llama
people calls people to
a la gente llama a la gente para
find out if she has donated it or not
enterarnos a ver si lo ha donado o no lo
And instead of taking it and and and saying
ha donado Y en vez de [__] y y y decir
[ __ ] that she hasn't donated it in 6 months
[__] que no lo ha donado en 6 meses en
instead of that what the data protection law
vez de eso que la ley de protección de
dude  that the data protection law
tío que la ley de protección de
what data protection law I have
datos qué ley de protección de datos Yo
not asked for the ID or the address
no le he pedido el dni ni la dirección
the people who have donated want to know if
la gente que ha donado quiere saber si
the money has really gone to
el dinero ha ido para el
cancer really an
cáncer de verdad de verdad una
association also to raise money to
asociación también para recaudar para
help these people who are evil man they are
para ayudar a esta gente que son malitos
terrible
tío están fatal
man it is so
tío es que tan
terrible it is so terrible it is so
fatal es que es tan fatal es que tan
terrible what data protection what information have they
fatal qué protección de datos qué dato
given me what what what what data protection
dado qué qué qué qué protección de datos
or I mean man but he turns it around instead of
o sea tío pero le da la vuelta en vez de
taking and criticizing he is seeing let's see here
[__] y criticar está viendo a ver aquí
me in 2019 if I did a crowdfunding if
yo en 2019 si hice un crowdfunding si
donate money If I had done a
doner dinero Si yo hubiera hecho un
crowdfunding and
crowdfunding y se hubiera recaudado
money had been raised The money goes to its
dinero El dinero va a su
destination what the [ __ ] are you telling me
destino qué [__] me estás contando
is it an account of jav oliveira
sea una cuenta de jav oliveira
eh an account of Javi
eh una cuenta de Javi
oliveira challenging all who are of
oliveira retando a todos los que sean de
these the chats and in all the forums and in
estos los chat y en todos los foros y en
all the debates you must not insult neither
todos los debates no hay que insultar ni
Edwin's family nor Edwin himself
a la familia de Edwin ni al propio Edwin
if you are in favor of dan Sancho nor
si estás a favor de dan Sancho ni a
Daniel Sancho the family is in favor of
Daniel Sancho la famil está a favor de
really I mean surrounded by bad people
de verdad O sea rodeado de malitos
bad people  get up here with your name you
malitos sube aquí con tu nombre tú
have a lot to expose come here to my
tienes mucho que exponer vente aquí a mi
channel come here to my channel it's the cani
canal vente aquí a mi canal es el cani
tillero 2.0 No but this person is not
tillero 2.0 No pero esta persona no es
the cani tillero the cani tillero is
el cani tillero al cani tillero se le
obvious and I will tell you the clues and I
nota y ya os contaré los indicios y os
will show you all the evidence that we have been
mostraré todas las pruebas que hemos ido
collecting over all
recaudando recopilando durante todos
these years the cani tillero thing is brutal the
estos años lo del cani tillero es brutal
cani tillero thing is brutal but that is not
lo del cani tillero es brutal pero esa
the cani tillero That is not the
no es el cani tillero Esa no es el
canero the cani tillero has some
canero el cani tillero tiene unos
patterns that he has had it before also
patrones que lo ha tenido antes también
with other accounts and it is let's go very expensive
con otras cuentas y es vamos carísimo
white and in a bottle but man why do you
blanco y en botella pero tío Por qué te
create a multi-account do it with your
creas una multicuenta lo con tu
face I say things with my face that's why I have
cara yo las cosas las digo con mi cara
the lawsuits later And
por eso tengo luego las demanda Y por
that's why I have the problems then well that's it well
eso luego tengo los líos pues ya está
I take responsibility for what he has
pues yo me hago cargo de lo que haya
said without a problem I take responsibility for
dicho sin problema yo me hago cargo de
what he has said What you cannot
lo que haya dicho Lo que no se puede
criticize whoever it is because he has
criticar al que al que sea porque ha
insulted because he has had bad
insultado porque ha tenido malas
words when later you are This you are
palabras cuando luego eres Esto tú eres
a boor and a slow one and since it is my channel I
un cazurro y un Lerdo y como es mi canal
am going to say it and under my  point of view
lo voy a decir y bajo mi punto de vista
and opinion this is being an illiterate son of a
y opinión esto es de ser un hijo de
[ __ ] like this son of a
[__] analfabeto como este hijo de
hospital this son of a hospital Look at the
hospital este hijo de hospital Mira el
level you are
nivel sois
rats
ratas
rats do you understand it scum from South America
ratas lo entendéis gentuza de Sudamérica
but since people are [ __ ] I have never
pero como la gente es subnormal Yo nunca
played and I will never play with
he jugado y nunca jugaré con la Salud
anyone's Mental Health low with the words
Mental de nadie bajuna con las palabras
that we have heard from this son of a
que hemos escuchado de este hijo de
hospital this is my opinion I think that this
hospital es mi opinión Yo opino que esto
is being a very son of a [ __ ] person
es de ser una persona muy hija de [__]
But it does not occur to me to call anyone
Pero a mí no se me ocurre decir a nadie
son of a big [ __ ] and since it is my channel I am
hijo de la gran [__] y como es mi canal
going to say it and from my point of view
lo voy a decir y bajo mi punto de vista
and my opinion this is being a son of a
y mi opinión esto es de ser un hijo de
[ __ ] many [ __ ] people with
[__] mucha gente subnormal con la Salud
Mental Health certainly do not play Ah yes a
Mental desde luego no se juega Ah eso sí
rat you are a real rat you are rats rats
una rata eres una auténtica rata sois
and because they have made me withdraw the other
ratas y por me han hecho retirar la otra
word Okay and I would say many more things
palabra Vale y diría muchas cosas más
that it is the first time that I say it
que es la primera vez que lo digo
illiterate Slow and clumsy tancho the
analfabeto Lerdo y cazurro tancho el
lawyer very much you understand it okay
abogad mucho lo entendéis vale
low Because you are a real
bajuna Porque eres una auténtica rata de
sewer rat okay a real rat Well
cloaca vale una auténtica rata Bueno
for me that violating my honor the truth does
para mí que me vulner mi honor la verdad
not make me even  [ __ ] funny But oh well and
no me hace ni [__] gracia Pero bueno y
more INS
más INS
And this is from now Eh This is from this
Y esto es de ahora Eh Esto es de esta
week this is reprehensible I ask no this
semana esto es condenable pregunto no
this would be reprehensible I mean if this
esto esto sería condenable O sea si esto
if they take her to court do you
si esta la llevan a un juzgado ustedes
think they are going to condemn her for the right to
creéis que la van a condenar por derecho
honor I ask eh I ask from
al honor pregunto eh pregunto desde
Well from ignorance I don't
Bueno desde desconocimiento no lo
ask I ask based on experience would it be
pregunto lo pregunto bajo la experiencia
reprehensible Or is it only bad if
sería condenable O solamente es malo si
the one who insults has money to
al que insulta tiene dinero para
sue I ask eh I ask I mean
demandar pregunto eh pregunto o sea
because this lady has her channel
porque esta señora tiene su canal
dedicated to me insulting in 2020 and in
dedicado a que yo insulte en 2020 y en
2019 and in 2017 and this this is what she is
2019 y en 2017 y esto esto lo está
doing this
haciendo esta
week and several of those insults are
semana y varios de esos insultos van
for me of those you have seen in the
para mí de los que habéis visto en el
clip I ask I ask would this be
clip pregunto pregunto esto sería
reprehensible when they take her to court or I don't
condenable cuando la lleven al juzgado o
understand yes No because if they
no entiendo que sí No porque si a mí me
are taking me to court for saying
están llevando al juzgado por decir pelo
broom hair no and it is very serious it is very serious it is very
de escoba no y es muy grave es gravísimo
serious It is shameless Well I would
gravísimo Es descaradas Bueno yo la
call it something else but yes it
llamaría de otra manera pero sí descarsa
could be shameless but man why do
podría ser pero tío por qué a mí me odia
such
tan
short people hate me who do they say it to well part of
corta a quién se lo dice pues parte de
the  insults that you have seen in the clip
los insultos que habéis visto en el clip
are for me others are for me to play other
son para mí otros son para tocaré otra
people another other part for the audience
gente otra otra parte para la audiencia
But how are you going to put yourself there, I mean
Pero cómo tía tú te vas a poner aú o sea
for you to start giving No no it's that you shouldn't
para tú ponerte a dar No no es que no
insult it's that I don't know what guy
hay que insultar es que no sé qué tío
who started saying the other day that
que se puso a decir el otro día que los
insults and a violation of honor was
insultos y una vulneración al honor era
worse than a bottle
peor que un botellazo
man aunt for you to say something You have to
tío tía para tú decir algo Tienes que
be an exemplary person And you are an
ser una persona ejemplar Y tú eres un
example Not an
ejemplo No una persona
exemplary person you are an example Not an
ejemplar tú eres un ejemplo No una
exemplary person it's that it's regrettable it's that it's
ejemplar es que es lamentable es que es
regrettable you and Dalas have the worst
lamentable tú y Dalas tienes los peores
haters not only haters are people who are
haters no solamente hater es gente que
no longer haters because in the end I already
ya no es hater porque al final ya te
tell you, I mean I don't take down these accounts I do
digo o sea yo estas cuentas no las tiro
n't report them or anything Like
no las reporto ni nada Como hace por
the guajos do for example Not that the guajos don't
ejemplo el guajos No que los guajos no
let them criticize him eh no I let them
deja que lo critiquen eh yo no yo dejo
be there now something else that is
que estén ahí ahora otra cosa que sean
ridiculous okay or so it's part or so
ridículas vale o sea forma parte o sea
of my business it's part that people talk
de mi negocio forma parte que se hable
about me is in everyone's mouth for
de mí está en Boca de todo el mundo para
better or for worse and then you will
bien o para mal y entonces tú no vas a
never like 100%  there are people who
gustar nunca al 100% hay gente a la que
don't like you, they criticize you or they think
no le gustas te critican o le parecen
your attitudes are bad and they have, let's see
mal tus actitudes y tienen vamos a ver
if you, if you do what I do,
si tú si tú haces lo que yo hago la
people have the right to give their opinion of me,
gente tiene derecho a que a opinar de mí
good and bad, what I can't do is
bien y mal lo que yo no puedo hacer es
like the good criticism and the
que me gusten las críticas buenas y las
negative ones, not the negative ones, I report them
negativas no las negativas las reporto
for copyright. No man, copyright is
por copyright No hombre el copyright es
that they steal your content, they reupload it by
que te roben el contenido lo resuban
monetizing copyright, it's not that they take
monetizando el copyright no es que cojan
extracts of yours and criticize them,
extractos tuyos y los critiquen el
copyright, the copyright reporting tool
copyright la herramienta de reporte de
juanjos sol only serves
copyright juanjos sol sirve solamente
so that you can take down if someone
para que para que tumbes si alguien
reuploads your entire live videos, they
resube tus directos enteros los vídeos
monetize them, they don't steal from you, they
enteros los monetiza no te roba te roba
're not stealing your content, you and
no te está robando tu contenido y tu y
your business. But let them put up a clip of yours.
tu negocio Pero que pongan clip tuyo No
Well, there have to be good and
pues tiene que haber críticas buenas y
bad criticism, other things than the bad ones are
malas otras cosas que las malas sean así
like this one that you've seen, you
como esta que que habéis visto me
understand, but but it's not hater anymore. I mean, it's
entiendes pero pero ya no es hater O sea
not that we have special haters,
ya no es que tengamos hater especiales
it's that they are the people who turn
es que son la gente que se pone en
against us or with whom we argue
contra nuestra o con las que discutimos
on some occasion, they are usually people who become
en alguna ocasión suele ser gente que se
obsessed for life  yeah
obsesionan de por vida ya
eh that they become obsessed for life they are
eh que se obsesionan de por vida son
weird
raritas
eh Tania the ex moderator
eh Tania la ex moderadora hombre
logical man well How are you family How are
lógico bueno Cómo estáis familia Cómo
you this is hot eh hot guy really I mean I saw it last night and I say [ __ ] I mean the one who posted this is an [ __ ] I mean they take a clip as if it were something bad that I that I am criticizing which I don't eat because precisely what I say in the clip
precisamente lo que digo en el clip
eh Precisely what I say in the cl It's that
eh Precisamente lo que digo en el cli Es
I well yes I saw that she
que yo bueno que sí que la veía que se
started asking my
ponía a pedirle donación a mis
followers for donations and such and I didn't pay
seguidores y tal y yo no le echaba
attention to it because I already live off My visits
cuenta porque yo ya vivo de Mis visitas
from my members and my things but it's
de mis miembros y de mis cosas pero que
ugly I mean but Precisely in the
está feo o sea pero Precisamente en el
cl what I say is because she doesn't pay attention
cl lo que digo es por no echa cuenta
because I don't care a little more than less
porque me da igual un poco más que menos
no people also have to grow
no la gente también tiene que crecer
but Tania wants you to put her in your
pero Tania quiere que la metas en tu
group it's her objective because she's going to fix
grupo es su objetivo pues va a apañar
a person like that in our circle In
una persona así en nuestro círculo En
any case geeky tuber as much as I
todo caso friky tuber a lo mucho que
can
pueda
aspire to seriously Gustavo look at it I uploaded the
aspirar en serio Gustavo míralo subí el
video the other day the defender of
vídeo el otro día la defensora de
wismichu or something like that is called seriously
wismichu o algo así se llama en serio en
seriously said the aunt well much worse to
serio dijo la tía que bueno mucho peor
insult than to have your honor violated much
insultar que te vulneren el honor mucho
worse by God than a bottle a
peor por Dios que que un botellazo un
bottle is a
botellazo es un una pena
lesser penalty but it's that with all the [ __ ]
menor pero es que con tod el [__]
eh I mean with all the grapefruit man I mean with
eh o sea con todo el pomelo tío o sea
all the grapefruit you have you do this on
con todo el pomelo tienes haces esto en
your channel every day and you and you take
tu canal todos los días y te y te tomas
the liberty of obsessing over with another
la libertad de obsesionarte con con otra
sentence for insult of which there is
sentencia por por insulto de la cual hay
a context and there is a story and that I have
un contexto y hay una historia y que me
taken charge or rather it is not like
he hecho cargo o sea que no es como
saying Well then No I discuss it no no it is
decir Bueno pues No yo la discuto no no
worth if they are wrong not the insults Come on then see you
vale si están mal no los insultos Venga
later you know I mean if it is not
pues hasta luego sabes o sea si es que
wrong well I am going to watch the
mals bueno yo voy a ver el vídeo de
Dallas video about Jerry mu and Cry the truth is
Dallas sobre Jerry mu y Cry la verdad es
that I have been wanting to see it for a while I have been a
que llevo tiempo queriéndolo ver Llevo
few days since it was released a couple of days
unos días desde que lo sacó un par de
not that you release it a couple of days
días no que lo sacas un par de días
wanting to see it and I have not been able to the only thing I
queriéndolo ver y no he podido lo único
saw was to record the
que vi fue para grabar el
news the summary but today I am going to
noticiero el resumen pero hoy lo voy a
watch it I am going to watch it in full today I am going to
ver lo voy a ver completo hoy lo voy a
watch it in full my relationship coner makes  like
ver completo mi relación coner hace cosa
a year now [ __ ]
de un año ahora mismo [__] la voz
nasal voice eh [ __ ] nasal voice dude I
nasal eh [__] la voz nasal tío que
basically criticized how she was
básicamente critiqué como ella estaba
physically assaulting her boyfriend at the time whose
agrediendo físicamente a su novio de
name was Brian she
aquel entonces que se llamaba Brian le
crashed his car in a fit of
reventó el coche en un Arrebato de
hysteria and then she also attacked him something
histeria y luego Además le agredió cosa
that only I suspected the rest of the people didn't
que solo yo sospeché el resto de gente
even suspect it and I was the only
ni siquiera lo sospechó y fui la única
person Jerry didn't hit an ex boyfriend I didn't
persona Jerry mo le pegó a un exnovio no
know that what this girl said she
sabía esoa que dijo esta chica ha
attacked her boyfriend something that was later
agredido a su novio cosa que después Se
confirmed months later in which I
confirmó meses después en los que
ended up interviewing you better off alone you don't
terminé entrevistando tú mejor solo no
need anyone
necesitas a nadie
Maria Well I need good company my
María Pues yo necesito buena compañía mi
alne Enrique the FJ the FJ hasn't done let's
alne el Enrique el FJ el FJ no ha hecho
say not one iota Of anything bad nor has he
vamos ni una pizca De nada malo ni ha
fallen for anything or anything I think that with
caído en nada ni nada Yo creo que con
who we are we are great her
los que estamos estamos de lujo a su
boyfriend Brian effectively confirmed
novio el Brian efectivamente confirmó
my suspicions after she is an
mis sospechas después ella es un
influencer who became famous through
influencer que se hizo famosa a través
Facebook lives a
de los directos de Facebook una
platform where the majority of the
plataforma que la mayor parte de la
audience are basically women and they
audiencia son básicamente señoras y les
liked to see the life that Jer showed of
gustaba ver la vida que mostraba Jer de
herself despite being the most
s misma a pesar de ser la vida más
extreme life is it true dude or  be
extremamente es verdad tío o sea
Facebook for what they usually are ladies
Facebook por lo suelen ser señoras
[Music]
[Música]
gentlemen the days on Facebook is like
señoreros los días en Facebook es como
what target is in the world really freak out
qué target es del mundo de verdad flipar
the Canada I think that Zlatan
la canad Yo creo que es que Zlatan se
uses Facebook more here toxicities
utiliza más el Facebook aquí toxicidades
that he has done over time I'm not going to go
que ha hecho aer largo del tiempo no voy
here all the things he's done
a rar aquí todas las cosas que ha hecho
because they are
porque son
breaks [ __ ] what's wrong with you you never answer my
rups cabrón qué te pasa no me contestas
dm too many but to review
al md nunca demasiadas pero por repasar
some this guy Brian also cheated on her
algunas a este tal Brian también le puso
with a neighbor of hers and she
los cuernos con un vecino suyo del cual
got pregnant by a neighbor and had to have an
se quedó embarazada de un vecino tuvo
abortion This is something that I made up
que abortar Esto es algo que me invente
not at all This is something that she
yo ni mucho menos Esto es algo que ella
herself said in the debate she had with me some
misma dijo en el debate que tuvo conmigo
time later but it's not only that she has
tiempo después pero ya no solo es que
been extremely toxic with her
haya sido extremadamente tóxica con sus
boyfriends with her friends with everyone
novios con sus amigos con todo el mundo
but she has also been toxic even
sino que también ha sido tóxica incluso
with her own followers to her
con sus propios seguidores a sus
followers literally a
seguidores hace literalmente un añito
little more than a year ago she was recommending a
poco más les estuvo recomendando un
product called yerifibra that
producto que se llamaba la yerifibra que
basically she was showing it
básicamente ella lo estaba mostrando
as if it were a product to lose weight
como si fuese un producto para adelgazar
which is not because you can't lose weight
cosa que no porque no puedes adelgazar
with that essentially she was
con eso esencialmente le estaba
scamming him and more importantly than scamming she
estafando y más important an que estafar
was playing  with her health giving
le estaba jugando con su salud dando
health advice that
consejos sobre la salud que literalmente
was literally totally false but not content
eran totalmente falsos pero no contenta
with this Jerry also dedicated himself to doing
con esto también Jerry se dedicó a hacer
more that here in Spain is prohibited eh it
más eso aquí en España está prohibido eh
is here in Spain you have to be
es aquí en España tienes que tener
careful when you promote something eh that
cuidado cuando promocionas algo eh que
has to do with health like
tenga que ver con la salud en plan
imagine a product to whiten your
imagínate un producto para blanquearte
teeth or vitamins like Mr.
los dientes o las vitaminas como el Mr
Doctor You have to inform yourself
doctor Tienes que tienes que informarte
very well and make sure of everything
muy bien y asegurarte muy bien de todo
to promote something like that things that
para promocionar algo así cosas que que
not only played with your health but also
no solo jugaba con tu salud sino también
with your money and literally a
con tu dinero y hace literalmente unos
few months ago Jerry was promoting
pocos meses Jerry estaba promocionando
a Telegram group in which
un grupo de Telegram en el que
basically one of these scams where they
básicamente una estas estafas donde
could steal all your money and this
podían robarte todo tu dinero y esto por
why he did it well for literally two
qué lo hizo pues por literalmente dos
sad pesos as you can see he is not a
tristes pesos como podéis ver no es una
person who has been a white dove
persona que ha sido una blanca palomita
on the contrary in fact he has been the
al contrario de hecho ha sido todo lo
opposite someone good and despite the fact that he
contrario alguien bueno y a pesar de que
literally had many fans he also
tenía literalmente muchos fans también
had many many many haters but an outrageous number
tenía muchos muchos muchos haters per
of them and the truth is you can't
una barbaridad de ellos y la verdad no
say that it was precisely
se puede decir que fuera precisamente
undeserved in fact it was very deserved
poco merecido de hecho era muy merecido
but suddenly we have found
pero de pronto nos hemos encontrado con
that suddenly everyone side how
que de repente todo el mundo lado qué
wonderful Jer is as if it were  a
maravillosa que es Jer Como si fuese una
kind of Saint fallen from the sky or something like that
especie de Santo caído del cielo o algo
in fact before I start a
del estilo de hecho antes de comenzar un
little bit with my theory I want to tell you that
poquito con mi teoría quiero deciros que
to make this video first of all I
para hacer este vídeo primero de todo
put out a tweet announcing that I was going to make
puse un tweet anunciando que iba a hacer
this video specifically it was a
este vídeo concretamente era un twet
totally harmless tweet in a
totalmente inofensivo de forma
totally Okay I'm going to skip the
totalmente Vale Voy a saltar lo del
tweet because we've already seen the tweet
tweet porque lo del twit ya ya lo vimos
we were commenting on it okay let's go to the
lo estuvimos comentando vale vamos a ir
topic
al tema
[Music]
[Música]
of Cry
de del Cry
mua let's go to the topic of the
mua vamos a í al tema del
brave harassment yeri and blah blah blah blah
valeando acoso la yeri y bla bla bla bla
blah you know these things are
bla bla ya sabes estas cosas está
horrible yo Uy how bad How bad I am
horribles yo Uy qué malo Qué malo soy
wow but if it's her new boyfriend let's
vaya pero si es su nuevo novio vamos a
see what he has to say about
ver qué tiene que decir al respecto de
this Tell me do you think Jeri has changed cay
esto Dime crees que jeri ha cambiado cay
tell us a little bit about it but
coméntanos un poquito al respecto pero
yes I mean I understand that people change
sí O sea yo entiendo que la gente cambia
I understand that people can change
Yo entiendo que la gente puede cambiar
that we shouldn't hold on to the past But it
que no hay que agarrarse el pasado Pero
was a [ __ ] last month too you know I
cabrona fue el mes pasado también sabes
mean if four or five years had passed I would
o sea si hubieran pasado cuat o 5 años
understand why the subject wasn't brought up
entendería que que ya no se sacara el
not about
tema no de las infidelidades que tuvo
Jerry's infidelities but about the problems  toxic and blah blah
Jerry de los problemas tóxicos y bla bla
blah but it was last month I'll
bla pero fue el mes pasado yo
see if I'm not mistaken this frame
a ver si no me equivoco este fotograma
that I'm seeing here of
que estoy viendo aquí de la ama de la
Ari's sister's mother belongs to this movement
hermana de Ari pertenece a esta movida
that there was just before the sipeo just
que hubo justo antes del sipeo justo
before Cry and Jerry's sipeo there was
antes del sipeo de Cry y de Jerry hubo
a controversy because Juan Guarnizo and ambl I
una polémica porque Juan guarnizo y ambl
think it was ama bl and then the
creo que fue ama bl y luego al día
next day her sister and Juan defended her because I
siguiente la defendieron su hermana y
said well because ama said
Juan porque dije bueno porque ama dijo
no that she knew
que no que que que ella conocía
Cry perfectly well he is Juan
perfectamente a Cry es amigo de Juan
Guarnizo's friend of Ari's mother and so on and so forth and that he shouldn't
guarnizo de ama de Ari y demás y que no
get close he would have nothing with Jerry
se arrimara no tendría nada con Jerry
okay they said that in a somewhat
vale dijeron eso como de manera un poco
derogatory way towards Jeri not like not
despectiva hacia jeri no como no
derogatory because in the end it is a
despectivo porque al final es una
free opinion they also didn't say anything bad
opinión libre tampoco dijeron nada malo
but yes as if implying that this
pero sí como dando a entender que esta
girl no no that her friend would have nothing
tía no no que su amigo no tendría nada
with this girl that this girl was
con esta tía que esta tía era
questionable okay an interpretation like that
cuestionable vale una interpretación así
could be and then c
se podría ser y entonces c
well explanation that she gave Well she said that
pues explicación que dio Pues dijo que
man that she had nothing against
hombre que no tenía nada en contra de
Jerry nor was it because of his physique or anything but that
Jerry ni era por su físico ni nada pero
man that she is a woman that no
que que hombre que es una mujer que no
that he doesn't like I'm very sorry look that
que no le gusta Lo siento mucho mira que
I  I'm a man but Yeri right now
yo soy hombre pero la yeri ahora mismo
is a walking red flag because of things in
es una red flag andante por las cosas de
her past. Of course now on her
su pasado por supuesto que ahora en su
Stream she looks very different, she looks very
Stream se ve muy diferente se ve muy
changed, she looks very I admit it and she looks
cambiada se ve muy lo Admito y se le ve
great and I hope it continues like this because she's doing
genial y ojalá continúe así porque le va
very well but the past is the past
muy bien pero el pasado Es el pasado
you know but let's see It's that I think that here it
sabes pero a ver Es que yo creo que aquí
is very clear I said it on the news
está muy claro lo dije en el noticiero
yesterday eh yeah it's a business what happens is that
ayer eh sipo es un negocio lo que pasa
I do believe I do believe that it has
es que yo sí que creo yo sí que creo que
arisen when they have seen each other in
ha surgido cuando se han visto en
person a certain chemistry, I mean I see
persona cierta química o sea yo les veo
a certain chemistry that I think I think I
cierta química que yo creo que yo creo
see the possibility if something hasn't
yo veo posibilidad si no ha pasado algo
already happened between them that it might happen because I
ya entre ellos de que pase porque los
see them with a certain flirting like
veo con cierto tonteo en plan
chemistry like I'll put a little phrase
química en plan te pongo una frasecita
in the Instagram stories like I'll
en las historias de Instagram en plan te
tell you this but I don't tell you okay I mean
digo esto pero no te lo digo vale o sea
quimi quimika
quimi quimika
quimiques past for business why
quimiques pasado por negocio por qué
Because the [ __ ] eh it has exploded I
Porque [__] [__] eh ha reventado o sea
mean the shipping has exploded and
es que el shipeo ha reventado y sobre
especially for Cry I mean Cry said I
todo para Cry o sea Cry ha dicho me
forget about your past jeri buom I mean the thing with
olvido de tu pasado jeri buom o sea lo
cay ha  it's been tremendous what he's won
de cay ha sido tremendo lo que ha ganado
with this you know that I'm happy for him
con esto sabes que yo me alegro por él
that things are going well for him and all that, I
de que le vayan bien las cosas y demás
get along well with Cry, it's not like
yo yo me llevo bien con Cry verdad no es
we're friends or anything but we've
que seamos amigos ni nada pero nos
known each other
conocemos hace muchos años pero hombre a
for many years but man, let's see things as they are and even if we wanted to, well, we shouldn't judge people's past because I don't know what's good And also, there shouldn't be hunger in the world and we shouldn't judge anyone for anything in the world, we
que juzgar a nadie por nada en el mundo
should all be happy and life
todos deberíamos ser felices y la vida
should be pink and Iris but we don't
Debería ser rosa y ato Iris pero no
live in a society where
vivimos en una sociedad donde todo el
everyone judges where everyone focuses
mundo juzga donde todo el mundo se fija
on the past, on people's mistakes
en el pasado en las cagadas de la gente
How funny and you know what the best thing is that
Qué gracioso y sabéis lo mejor el tema
here this guy was talking about
que aquí este tipo estaba hablando de
something that had happened a month ago and
algo que había sucedido hacía un mes y
here we are talking about that Jerry
aquí estamos hablando de que Jerry hace
literally just two days ago two [ __ ]
literalmente Solo dos días dos malditos
days ago He was throwing hate at another
días Le estaba tirando hate a otro
influencer and accusing her Of having
influencer y acusándola De haberle
stolen his glasses Do you really seriously
robado las gafas De verdad en serio se
think that this lady has changed the
piensa que esta señora ha cambiado lo
slightest bit if you seriously think that she has
más mínimo si te piensas en serio que ha
changed and that it's not a facade Absurd
cambiado y que no es una fachada Absurda
just to have this
únicamente para tener esta estrategia de
marketing strategy to have
marketing para haber renovado por
completely renewed its image You have a
completo su imagen Es que tienes un
real problem in your head is still
verdadero problema en la cabeza sigue
exactly the same person and in
siendo exactamente la misma persona y de
fact is still the same person who is
hecho sigue siendo la misma persona que
dedicated to choosing evil men
se dedica a escoger a hombres malvados
to be with her and here we are going
para estar junto a ella y es que aquí
to see who this guy is Cry
vamos a ver quién es este tipo el Cry
one of the most extremely
una de las personas más extremadamente
interested false and evil people who has ever
interesadas falsas y malvadas que ha
walked the face of the earth first of
pisado la faz de la tierra antes que
all a little personal background of
nada un poquito de trasfondo personal de
what I personally know this guy
qué conozco yo personalmente a este tipo
Cry is a man who really
al Cry es un señor que la verdad me
pisses me off but it really pisses me off to have to
repatea pero muchísimo las pelotas tener
give him fame but the truth is I think that what
que darle famita pero la verdad creo que
he has achieved is not like I'm going to give him more fame
más fama la que ha conseguido él ya como
at this
que no le voy a dar yo ya a estas
point but that many of you don't know since he has
alturas pero que muchos No sabéis ya que
deleted the videos just like he has
ha borrado los vídeos al igual que ha
deleted the videos criticizing jeri
borrado los vídeos criticando a la jeri
because he makes the videos when it suits him
porque hace los vídeos cuánd le conviene
And how it suits him and he says what suits him when it suits him And the thing
Y cómo le conviene y dice lo que le
is that originally he
conviene Y es que él originalmente me
dedicated a ton of videos to me saying
dedicó una barbaridad de vídeos diciendo
truly disgusting things about me
cosas auténticamente asquerosas sobre mí
and I'm not talking about simple insults the truth
y no hablo de simples insultos la verdad
is that I
es que
don't know what  Cay told him aa the truth is
no no sé qué le dijo cay aa la verdad es
that this was repeated a few
que esto ya Se repitió hace unos cuantos
days ago no
de días no
[Music]
[Música]
and it was already said a few days ago
e ya se dijo hace unos cuantos de
that Cay had said super strong things
que cay había dicho cosas super fuertes
about Dallas like you know no but I
de del Dallas en plan ya sabéis no pero
don't remember the truth I don't remember I do
no lo recuerdo la verdad no lo recuerdo
n't know if he had
no sé si
already deleted the videos let's
ya habría borrado los vídeos a
see I don't know if he had deleted the videos and
ver no sé si habría borrado los vídeos y
already
ya
chown I have no idea the
chown ni idea la
truth I imagine that he would have deleted them I
verdad yo me imagino que ya los borraría
imagine that he would have deleted it
yo me imagino que lo borraría
and and out pu and that's it I talk about things
y y fuera pu y ya está hablo de cosas de
even slander at the time when it
hasta calumnias en la época en la que
was fashionable to literally say all
estaba de moda literalmente decir toda
kinds of barbarities against me this
clase de barbaridades contra mí este
guy was one of those who joined
tipo fue uno de los que se sumó
precisely that and he didn't say just
precisamente a eso y no decía cualquier
anything he had videos talking
cosa tenía vídeos hablando
explicitly about such horrible things
explícitamente sobre cosas tan horribles
Like for example on the subject of my
Como por ejemplo sobre el tema de mi
dog ​​saying barbarities like if I
perro diciendo barbaridades de que si yo
hit my dog ​​like if I
le pegaba a mi perro de que si yo
mistreat women a lot of authentic
maltrato mujeres un montón de auténticas
crazy things typical of a person who is not
locuras propias de una persona que no
right in the mind when the
está bien de la cabeza cuando pasó la
heo era passed and I managed to deny all
época de heo y conseguí desmentir todas
these accusations people sent me their
estas acusaciones la gente me mandó sus
videos  where he was saying all kinds of
vídeos donde decía to clase de que
cumnias I told him that he had to delete
cumnias le dije que tenía que Borrar
those videos and apologize or I was going to
esos vídeos y disculparse o le iba a
report him for it the guy literally
denunciar por ello el tipo literalmente
promised me in some conversations that I ca
me prometió en unas conversaciones que
n't find right now because I
ahora mismo no encuentro porque las
have them on discord and I can't find
tengo en discord y no encuentro cuál era
his username he promised me that he was going to
su user me prometió que se iba a
apologize which he would literally delete
disculpar cosa que literalmente borraría
the videos I imagine that he would delete
los vídeos yo me imagino que borraría
the videos and I
los vídeos y
don't know there's no challenge luare out there
No sé no hay ningún reto luare por ahí
about
de
something he says if he already deleted them it's not very
algo dice si ya los borró no es muy
spiteful on Dallas's part if he
rencoroso de parte de Dallas si este se
apologized even if not in public I don't think it's that big of a
disculpó aunque no en público no creo
deal because that's what I would
que sea para tanto pues eso es lo que me
like to see what kind of comments
gustaría ver qué tipo de comentarios
because man let's see if you've called me an
porque hombre a ver si tú me has llamado
abuser I mean if you've called me an
maltratador O sea si tú me has llamado
abuser and that kind of thing well
maltratador y ese tipo de cosas pues
man in a lot of videos Because you make
hombre en un montón de vídeos Porque
a video apologizing
hagas un vídeo disculpándote no pasa
nothing happens no I mean because you make just one video
nada no o sea porque hagas un solo vídeo
apologizing I mean it's not just that you
disculpándote O sea no solamente es que
delete it but man
lo borres sino que hombre
that you restore a little the damage not that you've
que restaures un poco el daño no que has
done No he never did and years later they
hecho No jamás hizo y años después me
sent me that in a Stream he said that he was
mandaron que en un Stream dijo que se
wrong and it's like dude  you
había equivocado y es como colega me
dedicated a ton of videos not one
dedicaste un montonazo de vídeos no uno
or two but yes that that is in
ni dos sino sí es que eso eso está en
Turbo plan that I think we saw it in
Turbo plan eso eso creo que lo vimos en
turboplane
turboplane
man It's that this is the same thing we
tío Es que esto es lo mismo que hemos
talked about before or rather whoever
hablado antes o sea sea quien sea el que
criticizes Dallas for para turboplane
critique el Dallas para para turboplane
for example eh Para turboplane is going to be
por ejemplo eh Para turboplane va a ser
the bad guy the other eh I mean the bad guy is going to
el malo el otro eh o sea el malo va a
be Dallas the other is going to be really good
ser Dallas el otro va a ser buenísimo
eh that here there are neither bad nor good they
eh que aquí no hay ni malos ni buenos no
are not each thing well different no eh what
son cada cosa pues diferente no eh qué
is it in which video was it that
es lo que en qué vídeo fue el que
we found that clip people I hope
encontramos ese clip gente Espero que
you have it
tengáis
was at
era en lo de
Cry's at Cry's
Cry en lo de Cry
very guy who entered my doctor eh at
mu tío que entr al mis doctor eh en lo
Cry's very far no how what was the video like
de Cry muada no cómo cómo era el vídeo
mulej or
mulej o
no very far not from B walk Where is the
no mu lejo no de B andar Dónde está el
video this [ __ ] is giving me a bite I
vídeo este [__] me está dando un bocado
have it here even by the red line
lo tengo aquí hasta por la línea roja
Look if we saw it the other day okay This
Mira si lo vimos el otro día vale Este
was the clip of this was the clip
fue el cli de este fue el cli
of Cry
de de Cry
apologizing at on his channel No that was
disculpándose at en su canal No ese era
like the deal conas I have only spoken
como el trato conas solo he hablado
when we talked about the criticisms that I made to him
cuando hablamos de las críticas que le
Well that bothered him a lot and he
hice Pues eso le molestaron mucho y me
asked me to delete them well no the deal
pidió que las borrara bueno no el trato
was either I deleted them or I started a debate with
era o las borraba o hacía un debate con
him on Twitch or something like that I think and in the end
él en Twitch o algo así Creo y al final
well I deleted it and it was on my
pues la borré y fue el día de mi
birthday too But without realizing It
cumpleaños encima Pero sin darme cuenta
seems that there were in several videos
Se ve que sí que hubo en varios vídeos
where I said things like he had heard of
que dije cosas como que él había oído de
trials or something like that and in the end, I mean he
juicios o algo así y al final o sea él
admits it if they happened that it didn't make
lo reconoce si hubieron que no tenía
sense no because we all know about the Dallas trials
sentido no porque los juicios de Dallas
no but at the
todos sabemos eso no pero yo en su
time I said it because I don't know man I don't
momento pues lo dije porque no sé tío no
know because I'm an idiot I don't know and in the
sé porque soy [__] yo qu sé y al
end Well yes I deleted the videos and I
final Pues sí borré los vídeos y le pedí
apologized for those videos of course This is
disculpas por esos vídeos claro Esto es
typical No he can just go and make 84
lo típico No él puede [__] y hacer 84
videos accusing half of YouTube of
vídeos acusando a medio YouTube de
atrocities but then when someone
barbaridades pero luego cuando alguien
criticizes him he gets really angry
le hace una crítica a él pues se enfada
and asks you to delete the video
mucho y te pide que borres el vídeo
anonymous a criticism man gets angry if
anónimo una crítica hombre se enfada si
you criticize him you know the
tú le haces una crítica sabes el
hypocritical scenes of them In which you
hipócrita escenas de ellos En los que
earned fame and money by
ganabas fama y dinero a base de
slandering the most horrible forums and with
calumniar las foras más horribles y con
horrible themes  personal in which
temas horribles personales en los cuales
you don't say absolutely anything What less
no te días absolutamente nada Qué menos
than if you dedicated 400,000 videos to me in his
que si me dedicaste 400,000 vídeos en su
day, you dedicate me not even one
día me dediques ni que fuera uno
asking for forgiveness I think I'm not asking for that
pidiendo perdón Yo creo que no pido
much sincerely Tell me but it's that
tanto sinceramente Dímelo tú pero es que
this guy hasn't changed in the
este tipo tampoco ha cambiado lo más
least he just joins the fashion of the
mínimo amente se suma a la moda del
moment when the fashion of the moment has to
momento cuando la moda del momento toca
join it and it's basically the same thing
sumarse a ella y es básicamente lo mismo
I've done with Jerry because I want you to
que he hecho con Jerry porque quiero que
observe the kind of things that he
observé la clase de cosas que le
dedicated to Jerry before it was to be
dedicaba a Jerry antes de era de
expected from Turbo because Cry collaborated
esperarse de Turbo porque Cry colaboró
with him a long time ago but it doesn't matter I mean I
con él hace tiempo pero da igual o sea
've also collaborated with Cry I
yo también he colaborado con Cry yo
have some Not much but
tengo algunos No mucho pero algunos
I have some videos with Cry eh I think he's
vídeos con Cry tengo eh creo que ha
come here to the little guy several times but
venido aquí al canijo varias veces pero
yes I recently spoke to him on WhatsApp
si Hace poco hablé con él por WhatsApp
I have nothing against Cry but
yo no tengo nada en contra de Cry pero
man things are what they are no I mean
hombre las cosas son como son no O sea
look here I had one Oh a long time ago
mira aquí tuve una Oh hace mucho tiempo
but well I recently spoke to him on
pero bueno Hace poco hablé con él por
WhatsApp okay but it's not like I
WhatsApp vale pero que que no es que
have anything from him or anything No but I think it's
tenga nada de él ni nada No pero creo
objective Cry recognizes it in the live broadcast
que es objetivo Cry en el propio directo
Hey look I said barbarities I
lo reconoce Oye mira dije barbaridades
said this  and I said the other thing I
dije esto y dije lo otro le pedí
apologized to him privately and the other one
disculpa por privado y que el otro
wants a public apology I don't know I
quiere una disculpa en pública No sé lo
see it I see it fair no that since I would
veo lo veo justo no que ya que ya me
like to see eh How serious were
gustaría ver eh Cómo de grave fueron
those comments for Dallas to
esos comentarios como para que el Dallas
throw it in his face even today
se lo eche en cara todavía a día de hoy
okay they were starting to be together these
vale que empezaban a estar juntos estos
videos By the way he has already deleted
vídeos Por cierto ya los ha borrado
absolutely all of them because he has
absolutamente todos ellos porque ha
seen that it suits him much more the
visto que le conviene mucho más el
chipeo he has with Jerry before he would
chipeo que tiene con Jerry antes que
be criticizing in such
estara criticando de formas tan
horrible ways like this and I want you to see the
horribles como esta y quiero que veis la
amount of atrocities Oh I mean the
cantidad de barbaridades Ah o sea los
videos criticizing jeri he has
vídeos criticando a jeri los ha
deleted them he is dedicated to saying auron did not do it
borrado que se dedica a decir auron no
auron apologized to him
lo hizo auron le pidió disculpas por
privately I would say that about auron auron
privado Yo diría que lo de auron auron
has started to call him an abuser make a
se ha puesto a decirle maltratador hacer
video about Dallas or was it the episode of
vídeo sobre Dallas o fue el episodio de
the fight what with the things of the stones
la pelea lo de las cosas de las piedras
and those things not from the past I do
y esas cosas no del pasado
n't laugh as if the thing did not end very well
no rei como que no acabó muy bien la
the baby seemed acrylic the truth be it
cosa el bebé parecía acril la verdad sea
resurrected again it reappeared it
resucitaba otra vez volvía a aparecer
was crazy that but nothing in the end it was
era una locura eso pero nada al final se
discovered that yerima's pregnancy
descubrió que el embarazo de la yerima
was simply a  poo crossed that I
era simplemente un poo atravesado que
had there quite curious that a guy
tenía ahí bastante curioso que un tipo
who right now does a whole kind of
que ahora mismo hace toda una especie de
marketing campaign with I don't have much
campaña de marketing con no tengo mucho
money but I'll donate you something Javi Aurelio
dinero pero te dono algo Javi Aurelio
well keep it to yourself king
pues guárdatelo para ti rey
if you can't donate or it's not convenient for you, there's no
si no puedes donar o no te viene bien no
need to donate, let those who have donate
hace falta que dones que donen los que
and whoever wants to too
tienen y quien quiera también
no I mean But he has deleted he has deleted the
no O sea Pero él ha borrado él ha
yes he deleted them And why did he
borrado los sí los borró Y por qué lo
delete it so that the
borró para que no se lo encuentre la
people who follow him now don't find it but why did
gente que le sigue ahora pero por qué el
Cry say that he deleted all those videos
Cry dijo que borró todos esos vídeos
because they no longer represent him I mean let's
porque ya no lo representan o sea vamos
see but we're talking about videos from
a ver pero estamos hablando de vídeos de
this this year no I mean
este este año no o sea las críticas de
yeri's criticisms are from the same year
as yeri son del mismo año
no I mean he has deleted videos from this same
no O sea ha borrado vídeos de este mismo
year criticizing jeri for example they
año criticando a jeri a mí por ejemplo
don't represent me videos from two 3 ago
no me representan vídeos de hace dos 3
maybe
un a lo
nothing this is because of the
nada esto es por el tema del
sipeo issue let's see what I'm telling you we are
sipeo a ver que es lo que te digo
not either Of course they don't
tampoco somos Claro que no le
represent him like now what
representan como que ahora lo que le
represents him is this of course I mean they are
representa es esto claro o sea son
videos from two
vídeos de hace dos
months ago videos from two months ago are nothing
meses vídeos de hace dos meses son nada
from before the shipping by yeri's boyfriend  la
de antes del shipeo per el novio de la
jeri at the time was making
jeri en su momento estuviera haciendo
jokes about the abortion she had with
chistes acerca del aborto que tuvo con
naim darrechi too and I mean I
naim darrechi también y quiero decir yo
was the first one clear about the abortion of
he sido el primero claro del aborto de
naim da rechi not so long ago we have
naim da rechi no hace tantísimo tiempo
been talking about that Here
eso lo hemos estado comentando Aquí
I was already in this studio I mean we
estaba yo ya en este estudio o sea
would be talking about less than a year of course Well let's
estaríamos hablando de menos del año
see if if without anything
claro Bueno a ver si si sin nada en
against Cry eh without anything against gito
contra de Cry eh sin nada en contra gito
how is he how handsome he is eh without anything
cómo está cómo está guapo eh sin nada en
against Cry but let's see You have to be
contra de Cry pero a ver Hay que ser
stupid you don't have to be stupid not to stop to
tonto no hay que ser tonto para no para
not think that she did that
para no pensar que eso lo ha hecho
because now she's getting people who
porque ahora le está llegando gente que
are from Jerry so those videos are not
es de Jerry entonces a esos vídeos no
convenient but that's how it is I mean this
les conviene pero eso es así o sea esto
is a business she's dedicated to criticizing
es un negocio se ha dedicado a criticar
yeri's actions but the
las acciones de la yeri pero la
difference is that I couldn't go out
diferencia es que yo no me podría salir
with jeri right now, today,
con la jeri ahora mismo a día de hoy
something that this guy is capable of
cosa que este tipo sí que es capaz de
doing this is not the only thing he says about
hacer esto no es lo único que dice sobre
her because he messes with her physique with her
ella porque se mete con su físico con su
way of dancing everything for today what I
forma bailar todo para hoy lo que os
have is something else is she a singer she
tengo es es otra cosa es ella cantante
's in her time Bad be singer Okay she
está en su época Bad be cantante Okay ha
released a song  of which nobody has heard
sacado un tema del cual nadie Ha oído
of because he's dead tisimo
hablar de él porque está muert tisimo
has less visits that is that I didn't know
tiene menos visitas que es que no sabía
to be so dead well that you
para estar tan muerta bien que te
dedicate yourself to taking advantage of her her figures
dedicas aprovecharte de ella sus cifras
right now eh friend topic Okay that is
ahora mismo eh amigo tema Okay que es
vomit obscene and unpleasant How
vomitivo obsceno y desagradable Qué
curious not the kind of words that you
curioso no la clase de palabras que
had to dedicate to your current girlfriend and
tenías que dedicarle a tu actual novia y
yes It is evident that they are together this
sí Es evidente que están juntos esta
nonsense of El chipeo and all this
tontería de El chipeo y toda esta
barbarity really pisses me off I am
barbaridad de verdad me repatea las
very serious their fans
pelotas lo digo muy en serio sus fans
are so stupid that they are not able to
son tan estúpidos que no son capaces de
see the obviousness that they are playing with
ver la obviedad de que están jugando con
them in a more than obvious way you
ellos de manera más que evidente nos
realize that they are simply
dais cuenta de que están simplemente
playing with you F saying that they are not
jugando con vosotros F diciendo que no
together is just a chipeo
están juntos es solo un chipeo
Only with the objective of being able to
Únicamente con el objetivo de poder
attract your morbidity and attention is
atraer vuestra morbosidad y atención es
exactly the same strategy that they
exactamente la misma estrategia que
followed when Dios Pantoja and Kimberly
seguían cuando Dios Pantoja y Kimberly
had their day pretending that they were
lo haan su día fingiendo que eran
ex-boyfriends and in reality they were not ex-boyfriends
exnovios y en realidad no eran exnovios
they were lifelong couples but they made
eran parejas de siempre pero hacían
videos pretending that they were ex-boyfriends
vídeos fingiendo que eran exnovios
only for the morbidity of the
únicamente para la morbosidad de la
people and pretend that oh in reality we are not
gente y fingir que ay en real no estamos
together we are together  all day people
juntos estamos juntos todo el día gente
please yerima is capable of having
por favor yerima es capaz de mantener
relationships even with her neighbor and
relaciones hasta con su vecino y
getting pregnant by him while being with Brian she
embarazarse de él estando con el Brian
is capable of being with naim da rech and
es capaz de estar con naim da rech y
cheating on her boyfriend with arón and
poner los cuernos al novio con arón y
arón with naim she is not a person who
arón con naim no es una persona que
exactly let's say knows how to be
precisamente digamos que sepa estar
single besides these two have
soltera además que estos dos han
literally slept together in the same
literalmente dormido juntos en el mismo
place on trips they have made trips together
sitio en viajes han hecho viajes juntos
and everything Do you really seriously think that there is
y de todo De verdad pensáis en serio que
no chemistry apart from the fact that there is chemistry If they haven't
no cl aparte que hay química Si no han
had something I think so if they haven't
tenido algo yo que yo creo que sí si no
had it they will have it they are about to
la han tenido lo lo tendrán están al
fall but come on I think so yes JJ
caer pero vamos yo creo que sí sí JJ
then at 10:30 we go there they have had
luego a las 10:30 nos vamos para allá
absolutely nothing seriously I
han tenido absolutamente nada en serio
think those of you who
creo que tenéis un problema los que
think this have a problem because I don't know in what head
pensáis esto porque no sé en qué cabeza
something like this fits and the problem with all this
cabe algo así y el problema de todo esto
is that this guy who as I have already told you
es que este tipejo que como os he dicho
is a piece of selfish is one of the
ya es un pedazo de interesado es una de
most false people that exist
las personas más falsas que existen
in YouTube and he does what
dentro de YouTube y hace lo que le
suits him when it suits him now he has
conviene cuando le conviene ahora ha
gained a lot of positive fame just
ganado un montón de famita positiva solo
because people like the ch Jer
porque a la gente le gusta el ch Jer
but they are two horrible people and  Jerry
pero son dos personas horribles y Jerry
honestly I feel quite sorry I
honestamente Me da bastante penita lo
say this very seriously I feel quite sorry for
digo muy en serio me da bastante pena en
this aspect Jerry because she always
este aspecto Jerry porque va siempre
chooses one toxic boyfriend over
escogiendo a un novio tóxico detrás de
another toxic boyfriend this does not mean
otro novio tóxico esto no quiere decir
I will donate for him I can donate okay
yo donaré por é yo s puedo donar vale
guito a kiss handsome Thank you very much king
guito un beso guapo Muchas gracias rey
that she is no longer toxic but her
que ya no sea tóxica también pero sus
boyfriends have also been toxic
novios también han sido tóxicos
except for Aaron but if you
exceptuando el caso de Aarón pero es que
notice Jerry has started dating
si os fijáis Jerry se ha puesto a salir
this guy because literally the
con este tipo porque literalmente
only thing he thought was handsome and that was
únicamente le parecía guapo y eso era
all she totally couldn't care less that the guy
todo le da totalmente igual que el tipo
criticized her called her
la hubiese criticado la hubiese llamado
everyone he messed with her abortion
de todos se hubiese metido con su aborto
made super disgusting jokes about
hubiese hecho chistes super asquerosos
it he has also made
al respecto de eso también ha hecho
jokes about her F I want you to
chistes al respecto de su F quiero que
see But then Aeri has had several
veis Pero entonces aeri ha tenido varios
abortions no longer getting pregnant with
abortos ya no de quedarse embarazada de
these boys and she has had several
los chicos estos no y ha tenido varios
abortions no this how disgusting for Ranger
abortos no esto que asqueroso pa Ranger
Barbie slash Monster High Chucky weird
Barbie barra Monster High Chucky rara
glasses del fercho I don't know it's a
gafas del fercho no sé es una
very rare combination what's
combinación muy rara lo que está
happening here but well It seems
sucediendo aquí pero bueno Parece ser
that she has some kind of rare scoliosis
que tiene una especie de escoliosis rara
in her neck she is literally even
en el cuello literalmente hasta está
saying that she has a disease in the
diciendo que tiene una enfermedad en los
bones But this is not the only thing and this
huesos Pero esto no es lo único y este
is the real problem that a guy who is
es el verdadero problema que un tipo que
so capable of saying these
así que es capaz de decir estas
barbarities about jeri
barbaridades sobre jeri
Is that really whether you like them or not he
Es que de verdad te gusten o no te
is not doing anything wrong with
gusten no está haciendo nada malo con
his songs is being able to dedicate
sus canciones é ser capaz de dedicarle
an entire video criticizing her Yes indeed
un vídeo entero criticando Sí de hecho
Well in fact the songs have
Bueno de hecho las canciones tienen
a lot of repercussion eh I mean she is
mucha repercusión eh o sea lo está
killing it laer yerim is killing it not the way
petando laer la yerim lo está petando no
things are No I don't know if it's because of
las cosas como son No yo no sé si es por
controversy I don't know what but that girl
polémica yo no sé qué pero esa niña lo
is killing it one I don't know the whole
está petando una yo no sé toda la
story of all the lores of yerim mois
historia de todo el lores de yerim mois
I'm finding out now by watching
me estoy enterando ahora con viendo
some videos of Dallas Monica a kiss
algunos vídeos del Dallas Mónica un beso
but but the only thing that I do believe is
pero pero lo único que sí creo que es
indisputable Is that she is killing it I mean
indiscutible Es que lo está petando o
when I was here in Seville because
sea cuando estaba aquí en Sevilla porque
I thought I say let's see if I can
yo pensé digo a ver si consigo
interview her now that she is at the
entrevistarla ahora que está en el
moment you know powerful to do an
momento sabes potente de hacer una
interview and ask her three or four
entrevista y preguntarle tres o cuatro
gossip
chisme
eh she connected in an Instagram live
eh se conectó en un directo de Instagram
and And I went in to see what she said and in 5 minutes
y Y entré a ver qué decía y en 5 minutos
in 5 minutes she had 100,000 viewers
en 5 minutos tenía 100.000 espectadores
in an Instagram Live eh
en un Live de Instagram eh
100,000 says it's too disgusting to remember
100.000 dice da demasiado asco recordar
the abortions she's had, let's see it can
los abortos que ha tenido a ver te puede
disgust you however you want eh Leo it can disgust you however
dar asco que tú quieras eh Leo te puede
you want but man
dar el asco que tú quieras pero hombre
if she's had several abortions of certain
si ha tenido varios abortos de ciertos
characters he makes you understand he can't make you
personajes el te da a entender no te
understand that she's a girl
puede dar a entender que es una chica
at the very least irresponsible and
cuanto menos irresponsable e
reckless I think eh Javi but he barely
imprudente creo eh Javi pero apenas los
deleted them and I asked Jeri and Jerry
borro y le pregunto a jeri y Jerry le
told him not to delete them because they
dijo que no los borrara porque po ellos
met them Yes but what does that have to do with it, I mean what I
conocieron Sí pero eso qué tiene que
understand is that since he
ver o sea yo lo que entiendo es que él
knew her apart from the business
al haberla conocido aparte del negocio
apart from the business issue he's not
aparte del tema negocio que no le
interested in them finding them now and seeing
interese que los encuentren ahora y vean
this type of comment, I think that's
estee tipo de comentari yo creo que
also what happened is that
también ahí lo que ha pasado es que
now he feels something else for her that I'm not
ahora siente por ella otra cosa que no
saying is love it could be an
digo que sea amor puede ser una
attraction or it could be a friendship but
atracción o puede ser una amistad pero
of course he has a affection there for her and now he does
claro tiene un cariño haí a ella y ahora
n't like saying those words
pues no le gusta dicho esas palabras
against
contra
her I think he's going in that direction I think he's
ella yo creo que va por ahí yo creo que
going in that direction now yes Well what he
va por ahí que ahora sí Bueno lo que él
said no that the videos don't represent him
ha dicho no que no le representan los
Yes  of course they don't represent her because
vídeos Sí claro no le representan porque
now that he knows her he has a certain
ahora que la conoce le tiene cierto
affection for her whether or not he had something with her, well of
cariño haya tenido o no algo con ella
course now he doesn't like having
pues claro ahora no le gusta tener tener
videos there with those expressions towards
vídeos ahí con esas expresiones hacia
her, messing with her physique, messing
ella metiéndote con su físico metiéndote
with the fact that she has scoliosis in her neck
con que tiene escoliosis en el cuello
making bad jokes about
haciendo chistes de mal gusto sobre el
abortion instead of dealing with the
aborto en lugar de tratarlo con el tema
serious issue that it is supposed to be and now this
serio que se supone que es y ahora este
guy turns out to be her boyfriend look at the
tipejo se resulta es su novio mir la
class comments she made about her
clase comentarios que hacía sobre ella
in her videos please coffee ugly she
en sus vídeos por favor café fea
was just poor like yeah we
simplemente era pobre en plan Sí ya lo
understand it okay we don't care there
entendemos está bien no nos importa allá
you man how How has jery changed mua
tú tío cómo Cómo ha cambiado la jery mua
no what did she do about her in her videos
no que hacía sobre ella en sus vídeos
please she was never ugly she was just
por favor nunca fue fea simplemente era
poor like s she was never ugly she was
pobre en plan s nunca fue fea
just poor dude This is
simplemente era pobre tío Esta es la
jeri How can a person change so much I
jeri Cómo puede cambiar tanto una
mean what do you do what do you do
persona o sea qué te haces qué te haces
to change
para cambiar
so much I mean But what is it that you
tantísimo o sea Pero qué es lo que te
do what things
haces qué cosas
would she have we understand it um I mean
tendría lo entendemos
here we'll see [ __ ] I can't
est o sea aquí va a ver [__] Es que no
go here yes she is starting to look like
pasar aquí ya sí se va pareciendo a
her okay we don't
ella está bien no nos
care I
importa
understand that this is the double chin no  what he
entiendo que esto es la papada no lo que
has operated on
se ha operado
no Hi Javi I wanted to tell you yesterday wc
no Hola Javi quería comentarte ayer wc
said to ask his friends and
dijo que le preguntaran a sus amigos y
if he was a misogynist or something that is not what
si él era misogino o algo eso no fue lo
Dallas did trying to see if the
que hizo Dallas intentar ver si eran los
rumors were true a little hypocrisy
rumores cierto un poco de hipocresía
Good point good point good point he
Buen punto buen puntazo buen puntazo
says yesterday he said to ask his
dice ayer dijo que preguntaran a sus
friends and his ex if he was a misogynist or
amigos y a su ex si era misógino o
sexist that was what dasas did
machista eso fue lo que hizo dasas
precisely for the videos and he
precisamente para para los vídeos y se
found some little thing in fact wc
encontró con alguna cosilla de hecho wc
by what way wesc let's see defend or
par que manera wesc a ver defender o
try to turn
intentar darle la vuelta a
wc around his teeth got bigger but on his
wc se puso grandes los dientes pero en
teeth at most what he will have
los dientes como mucho lo que se habrá
put on are veneers not those no but
puesto son carillas no de esas no pero
why didn't he have bad teeth Let's
por qué no tenía tenía malos dientes A
see
ver
wait comments that he made about
espérate comentarios que hacía sobre
her in his videos please F ugly she
ella en sus vídeos por favor F fea
was just poor what ent her teeth were
simplemente era pobre lo ent los dientes
not bad I mean her teeth have been
no los tenía mal o sea los dientes se
touched I was not watching those veneers that are
los ha tocado yo lo de las carillas esas
like that super white s no that
que hay así super blancas s no que
look drawn on I was not looking at it
parecen dibujadas no lo estuve viendo
but you have to destroy your
pero tienes que destrozar tus dientes
original teeth to put that on top I mean that
originales para ponerte eso encima o sea
I see it for people who have
eso yo lo veo para personas que tengan
teeth
dientes
bad I mean that's what I see for people who
mal o sea eso yo lo veo para gente que
have terrible teeth I
tenga los dientes fatal
mean I have really
o sea yo tengo los dientes super
good teeth let's say I had braces a
bien vamos tení un aparato
little over a
hace algo más de una
decade ago and having good teeth And
década y tener los dientes bien Y
having to destroy them to get a
ponerte destrozar los para ponerte
veneer in the end it's not her it's a
carilla al final no es ella es un
product but oh well tarantula It's
producto pero bueno tarántula No pasa
okay I mean if you want to have surgery and
nada O sea si tú te quieres operar y
make improvements there's no
hacerte mejorías no hay ningún
problem there's no problem I mean I
problema no hay ningún problema o sea yo
don't see any problem with
no veo ningún problema en las
surgeries but I am surprised by the
operaciones pero sí me sorprende el
change because she looks like someone else I mean
cambio porque es que parece otra o sea a
let's see
ver vamos a ver
wait and see
espérate a ver
Yerima
yerima
Yerima let's see one who has a face dude it's that she
yerima a ver una que tenga de cara tío
's a different
es que es otra
person I
persona
mean it's
o sea es que
literally a different
literalmente es otra
person let's see I understand that she's
persona a ver entiendo que en los ojos
done
ha hecho
something to her eyes let's see I would say that about the double chin
algo a ver yo diría que lo de la papada
not that you get rid of the
no que te quitas la que te quitas la la
fat from the double chin no and it makes your face look better
grasa de la papada no y te estiliza más
eh I would say that the nose the
la cara eh Yo diría que la nariz la
nose has
nariz está
changed
cambiada
and I would say that a [ __ ] this of mine that I
y yo diría que una bich esto mía que eso
want to look at I should do it or not and
lo quiero mirar yo de hacérmelo o no y
I would
yo
say what can you do to your
diría qué es lo que te puedes hacer en
eyes to make them bigger
los ojos Para tenerlos más grandes
because  he has bigger eyes
porque tiene los ojos más
the cat e Ah yes that has been
grandes el cat e Ah sí eso lo tiene
done how strong eh the I mean look at you
hecho qué fuerte eh lo o sea fíjate tú
eh
eh
what you change
lo que cambias
eh the mouth seems not the mouth surely
eh la boca parece no la boca seguramente
what it will have will be the
lo que tendrá serán los
lips that is from acid what there is
labios que eso es de ácido lo que hay
now is
ahora es ácido
only acid But how strong eh how strong
solamente Pero qué fuerte eh qué fuerte
ehos is fine we don't care there you are
ehos está bien no nos importa allá tú
with your self-esteem problems everything is
con tus problemas de autoestima todo
literally What kind of garbage is this
bien literal Qué clase de basura es esta
a guy who now acts like a Super
un tipo que ahora se las da de Super
boyfriend and benefiting from the shipping that they
novio y beneficiándose del shipeo que
are doing with Jeri was
están haciendo con la jeri se dedicaba
literally dedicated to removing bags
literalmente quitarse las bolsas
eyelid reduction and
reducción del párpado y la elevación del
eyebrow arch elevation
arco de la ceja
eh Let's see I had the tongue pharoplasty
eh A ver yo me hice la hable faroplastia
but [ __ ] so much as to have your
pero [__] tanto como para que te
eyes changed
cambien los ojos
like that What is it that you what is it that you
así Qué es lo que te qué es lo que te
can do to have your
puedes hacer para que te cambien los
eyes changed I want to do I want to
ojos yo me quiero hacer yo me quiero
do something so that but I don't
hacer algo para que pero es que no me
dare to leave my face
atrevo a que me deje la cara
worse you know that you want to get an
peor sabes que te quieras hacer un
arrangement and that you look
arreglo y que te quedes
worse with his in this way t disgusting
peor con su de esta manera t asquerosa
but keep watching it gets
pero seguid viendo que se pone
worse well I will see what has been done  the
peor bueno veré lo que se ha hecho el
Dallas because the Dallas touched something in the eyes
Dallas porque el Dallas algo de los ojos
to make them more cheerful
se tocaba para ponerlos como más alegres
And I'll see what's been done and
Y veré lo que se ha hecho y y
depending on the result it has
dependiendo del resultado que haya
had eh there I'll
tenido eh ahí
see no no but tarantula I don't want
veré no no pero tarantula yo no quiero
makeup things with Yerima the couple of the
maquillaje con la yerima la pareja del
moment love has arisen from where it has
momento el amor ha surgido de dónde ha
arisen from an infidelity I mean I didn't have to
surgido de una infidelidad O sea no tuve
investigate much because apparently
que investigar mucho porque al parecer
everyone knows that before
todo el mundo sabe que antes de que
Yerima was with Naim she was with
yerima estuviera con naim estuvo con
Aron Mercury another tiktoker I sincerely don't know that
Aron Mercury otro tiktoker no conozco
Aaron Mercury
sinceramente a ese tal Aaron Mercury
but he looks like a good guy and honestly it does
pero se le ve Buen chaval y sinceramente
n't matter Aaron Aaron Mercury is a
no importa Aaron Aaron Mercury es un
Charm that I don't know him or rather
Encanto que no lo conozca o sea
cheat on him with Naim seriously sister
engañarlo con naim en serio hermana en
seriously with Naim I mean Mauricio says Javi
serio con naim o sea dice Mauricio Javi
you added gluteus no Mauricio at the
tú te agregaste glúteo no Mauricio de
moment no at the moment I have enough that is that
momento no de momento me sobra eso es
this beautiful indestructible couple
que esta hermosa pareja indestructible
with very strong love structured on the
con el amor muy fuerte estructurado en
basis of trust and infidelity
base a la confianza y a una infidelidad
a relationship in which the two don't spend
una relación en la que los dos no juntan
more than 20 diq and yes I give a little
más de 20 diq y sí le doy un poquito
less to Jeri Moa because to be
menos a la jeri moa porque para estar
with someone like  naim the truth is you have to
con alguien como naim la verdad tienes
be a little less intelligent than
que ser un poquito menos inteligente que
him this is incredible I mean this guy has
él esto es increíble o sea este tipejo
literally been able to now
literalmente ha ha sido capaz ahora de
be in
estar encam
bed dedicated to saying these
mándese dedicado a decir estas
barbarities about her and be careful I
barbaridades sobre ella y mucho ojo yo
have also said that Jerry mua has
también he dicho que jery mua tiene
very little IQ the difference between him and me
poquito iq la diferencia entre él y yo
is that I do not sleep with Jerry mu nor would I ever
es que yo no me acuesto con Jerry mu ni
do it in my life and that is the damn
lo haría en la vida y ese es el maldito
point you are a piece of hypocrite
punto que eres un pedazo de hipócrita
you are selfish you do what you
eres un interesado haces lo que te da la
want when you want these videos that I
gana cuando te da la gana estos vídeos
'm watching right now are from
que estoy viendo ahora mismo Son de hace
two months ago the last video that
dos meses nada más el último vídeo que
this guy deleted from his channel is from
borró este tipejo de su canal es de hace
two months ago two months ago I was
dos meses hace dos meses estaba
putting it on and a half yeri and
poniéndola de vuelta y media yeri y
now you sleep with her really
ahora te acuestas con ella de verdad
like I'm telling you very seriously You
tipo te lo digo muy en serio Tú no
have no shame whatsoever 20 IQ and with a
tienes vergüenza ninguna 20 de iq y con
lot of love to offer this couple
mucho amor que ofrecer esta pareja es
may have already come to an end
posible que ya haya llegado a su fin
after just a few months of
después de apenas pocos meses de
relationship these two guys with
relación a estos dos sujetos con
possibly one of the biggest egos
posiblemente uno de los egos más grandes
that you'll see on the internet you can
que vayas a ver en internet se puede
say that they even have the ego to
decir que incluso tienen el ego para
talk about the lack of ego that  he has this it's
conversar la falta de ego que tiene esto
incredible right now this guy who
es increíble ahora mismo este tipo que
was calling the fool in these
estaba llamando la tonta de estas
ways here in the video right now is
maneras aquí en el vídeo ahora mismo
living off of her because literally
vive a base de ella porque literalmente
everyone knows him Thanks to her
todo el mundo le conoce Gracias a ella
she has made him famous very
ella le ha hecho famoso a él muy
disproportionately to what he was
desproporcionadamente a lo que él era
before because she had some attention
antes porque ella tenía algo de atención
before But what he has done
anteriormente Pero esto que ha hecho él
now with her was not going bad for him he was
ahora con ella a no le iba mal a él le
doing well but what he is doing now is a what he is doing
iba bien pero lo de ahora es un lo de
now is crazy what he is doing now is
ahora es una locura lo de ahora es una
crazy but let's go Cry will even
locura pero vamos a Cry le dará incluso
or I mean look at you what he is doing now is so so
o sea fíjate tú lo de ahora es tan tan
so crazy I mean we're talking
tan locura O sea que estamos hablando
that he has 30 or 40,000 subscribers on Twitch 30
que tiene 30 o 40.000 subs en Twitch 30
or 40,000 subscribers that's like if we had
o 40.000 subs eso es como si tuviéramos
30 or 40,000 members here you know what that is
aquí 30 o 40.000 miembros sabéis lo que
man I mean Cry right now This
es eso tío O sea a Cry ahora mismo Este
video gives a damn but let's go
vídeo se se la suda pero vamos
absolutely
absolutamente por
completely absolutely completely
completo absolutamente por completo
man he has basically sucked all the
tío ya básicamente le ha succionado toda
fame he could in an
fama que ha podido de una forma
incredible way he has solved it for life
increíble lo la ha solucionado la vida
forever I mean probably of course Yeah let's
para siempre o sea
see the solution
probablemente claro Sí a ver la solución
to life quietly
a la vida tranquilamente
eh is when you see her response
eh es cuando veáis la respuesta de ella
regarding this You're going to
al respecto de esto Vais a flar de
really blow up I'm telling you in what head does it fit that
verdad os lo digo en qué cabeza cabe que
someone sees this guy as a
alguien vea a este tipo como una
wonderful person I love Cry he's
maravillosa persona me encanta Cry es
wonderful don't you realize that
maravilloso no os dais cuenta de que
lmente he's a guy who says what
lmente es un tipo que dice lo que le
suits him When it suits him And how it
conviene Cuándo le conviene Y cómo le
suits him it really surprises me
conviene de verdad me sorprende
Honestly that people are so
Honestamente que la gente sea tan
stupid but the truth is I don't know why I'm
estúpida pero la verdad no sé de qué me
surprised if it's all the time It's the
sorprendo si es que todo el rato Es lo
same You know what was Jeri's response
mismo Sabes cuál fue la respuesta de
after receiving all these
jeri después de recibir todas estas
attacks and insults from this
ataques e insultos por parte de este
guy the next one I don't know if I
tipo la siguiente no sé si alguna vez
had ever touched on the topic the boy well this is this is expensive he
Había tocado el tem el muchacho pues
's handsome
está está está carito está guapito
literally that's the only thing that was
literalmente eso es lo único que hacía
missing Jerry likes abusers that's
falta a Jerry le gustan abusadores esa
a reality Because again despite the fact
es una realidad Porque de nuevo a pesar
that she has committed physical and
de que ella ha cometido abuso físico y
psychological abuse sometimes also on her
psicológico a veces también sobre sus
partners her partners also
parejas sus parejas también se las
brought it quite hard and she doesn't care that
traían bastante duras y le da igual que
this guy was messing with her
este tipejo estuviese metiéndose con su
physique attacking them songs calling her
físico atacándolos canciones llamándola
stupid calling her that she had problems
estúpida llamándola que tenía problemas
in the neck that he had
en el cuello que tenía problemas en los
bone problems he doesn't care at all because Oh he
huesos le da totalmente igual porque Ay
's handsome and since he's handsome then
es que es guapo y como es guapo entonces
He's really pretty and the other clown since he
Está bien bonito y el otro payaso como
's a piece of egocentric by the book
es un pedazo de egocéntrico del manual
Well basically he said but Jerry
Pues básicamente dijo pero a Jerry
hasn't done badly either I don't know Monica I
tampoco le ha venido mal no sé Mónica yo
think Jerry hasn't benefited from
creo que Jerry no se ha beneficiado de
That
Ese
shipping Jerry has benefited from that
shipeo Jerry se ha beneficia de ese
shipping ah Wait a moment I can
shipeo ah Espérate un momento te puedo
get Jerry's attention the good way
obtener atención de Jerry por las buenas
instead of the bad way and that can
en vez de por las malas y eso me puede
give me even more fame great let's
dar todavía más fama genial vamos a
make a chip about this How
hacer un chip al respecto de esto Qué
nice and how healthy everything Really
bonito y qué sanito todo De verdad
gentlemen, I need to tell you seriously
señores hace falta que os diga en serio
because this is sick in a thousand
porque esto es enfermizo de Mil maneras
different ways it's true I know that people
diferentes es verdad sé que la gente no
aren't very smart but every day it surprises me
es muy lista pero cada día me sorprende
more how is it possible that you can
más cómo es posible que podáis pensar en
seriously think that this guy is good for Jerry
serio que este tipo es bueno para Jerry
but on top of that there was a ton
lo pero es que encima se hizo un montón
of online debates about how people didn't
de debates online sobre que la gente no
want Jerry to be with Cry
quería que Jerry estuviera con Cry
only because Cry's clown had
únicamente porque el payaso de Cry tenía
some streamer friends or rather streamer
algunos amiguitos streamers o más bien
friends like
amiguitas streamers como la hermana de
AR Gameplays's sister who basically wanted to
AR Gameplays la cual básicamente quería
benefit from this guy who  they
beneficiarse al cay este que se pusieron
basically got jealous they got very
básicamente celositas se pusieron muy
jealous because I was having sex
celositas porque estuviese dándole la
Ari's sister wanted to be with Cry but
hermana de laari quería con el Cry pero
yes she has a boyfriend
si tiene un novio
no but she does have a
no pero si tiene un
boyfriend Cay's sister had a boyfriend
novio la hermana del cay tenía un novio
who followed me too and he stopped
que me seguía también y me dejó de
following me when when they stopped
seguir cuando cuando me dejaron de
following me the
seguir los
main ones yes Javi Because people
principales sí Javi Porque la gente la
hated her for the naín thing and with the s with
odiaba por lo de naín y con lo del s con
Cry They forgot about Ah well Yes, it's like
Cry Se olvidaron de Ah bueno Sí como que
her image has improved not as a face
ha mejorado su imagen no como cara la
people see her better and
gente la ve mejor y
so on God Ari's sister wanted to be
demás Dios la hermana de la Ari quería
with Cry dude
con el Cry tío 121 millones de visitas
the GTA 6 trailer has 121 million views it
tiene el tráiler de GTA
would be Cry but the truth is if we
6 at ería Cry pero lo cierto es que si
look at it from a normal perspective
lo miramos una perspectiva normal
we're seeing how a man is
estamos viendo como un hombre está
criticizing a woman in a quite harsh way
criticando de una forma bastante dura a
and in response this woman
una mujer y en respuesta esta mujer le
says Oh you're so handsome I really like how
dice Ay qué guapo que eres Me gusta
handsome you are Oh please Oh so they
mucho lo guapo que eres Ay por favor Ay
're married what do you have So
Ah o sea que están casados que tiene O
Ari's sister is married
sea que la hermana de la Ari está casada
So what Dallas says about her
Entonces esto que dice el Dallas de que
wanting to be with
quiso con el
Cry is a lie or is it true
Cry es mentira o es verdad
Ablis is
ablis está
married or is it just Dallas stuff I
casada o son cosas del Dallas
have  bad hair eh I have bad hair I have to
tengo malillo pelo eh tengo malillo pelo
go to the barber
tengo que ir a la peluquería
handsome man what are you and the guy in response
tío guapo qu eres y el tipo en respuesta
says Oh I'm handsome Wait I
dice Ah que soy guapo Espérate que te
'll give you yours babe literally How can
voy a dar lo tuyo nena literal Cómo
anyone see this as something beautiful
alguien puede ver esto como algo bonito
is that really you all are I'm telling you
es que de verdad sois todos os lo digo
very seriously do you have some problem in your
muy en serio tenéis algún problema en la
head if we talk about the
cabeza si hablamos del aspecto de
relationship aspect Jerry keeps choosing a
relaciones Jerry sigue escogiendo a un
guy who was dedicated to basically
tipo que se dedicó a básicamente
criticizing her in ways much much much
criticarla de formas mucho peores pero
worse than I
mucho mucho mucho peores de las que yo
ever criticized her I never
jamás le critiqué a ella yo jamás
criticized her songs it didn't seem to me like it
critiqué sus canciones no me parecía que
was something to be criticizing
fuera algo para estarle criticando a
Jeri Moa yes he was able to criticize
jeri moa sí que fue capaz de criticar
her songs and in very ugly ways
sus canciones y de formas muy feas
even messing with her physique with her
metiéndose hasta con su físico con su
way of moving making fun of the
forma de moverse burlándose del tema del
abortion issue she had with Naim when
aborto que tuvo con lo de naim cuando
Joh Ryal criticized him in a
joh ryal lo critiqué de una forma
very serious way because let's remember
bastante seria porque recordemos por
please that Jeri was dedicated to
favor que jeri se dedicaba a
literally getting high with Maria and
literalmente drogarse con María y con
alcohol While she knew she was
alcohol Mientras ella sabía que estaba
pregnant and thank goodness she had an abortion the
embarazada y menos mal que abortó la
truth however this guy
verdad sin embargo este tipo pues le
criticizes her for everything even her physique and even
critica de todo hasta su físico y aún
so people mother m  ama said she didn't
así la gente madre m ama dijo que no
want Cry to be with Jerry
quería que Cry estuviera con Jerry
because she wanted the best for her
porque ella quería lo mejor para su
best friend
mejor amigo
Cry Yeah, that's it We were looking at that
Cry Sí eso lo Estuvimos viendo eso lo
We were looking at that But okay, okay, it's okay I do
Estuvimos viendo Pero bueno bueno está
n't think it's bad that they
bien A mí no me parece mal que se
benefit from the business. The truth is
beneficien del negocio yo la verdad es
that I
que me ha
thought the shipping was nice, the
parecido simpático el shipeo el tema del
shipping thing, honestly, in the end I don't see anything
shipeo la verdad al final no lo veo nada
wrong with it. Let's see, they're not hurting
malo A ver no están haciendo daño a
anyone, I
nadie
see it well, eh, to think that you say
eh veo bien eh pensar que tú digas
[ __ ] How hypocritical, how self-interested I
[__] Qué hipócrita qué interesado eso
see that well, eh Because you can have an opinion and
lo veo bien eh Porque se puede opinar y
in the end, yes I mean, they're doing it
al final sí O sea que lo están haciendo
for business But of course, all of us who
por negocio Pero claro es que todos los
are here are doing things
que estamos aquí estamos haciendo cosas
that benefit us I mean, in the end, in the
que nos beneficien O sea al final al
end Well, you're going to do things that
final Pues tú vas a hacer cosas que te
benefit you for the business And if right now
beneficien para el negocio Y si ahora
what you're [ __ ] around is
mismo a ti lo que te estás jando es
pretending to be Jeri's boyfriend, then
fingir que eres el novio de la jeri pues
pretend to be Jeri's boyfriend if
finge que eres el novio de la jeri si la
Jeri agrees to do it with you
jeri está de acuerdo en hacerlo contigo
then that's fine, I mean, I insist I mean,
pues está bien o sea insisto O sea que
you can criticize him because a month
tú puedes criticarle porque hace un mes
and a half ago he had videos telling him everything
y medio tenía vídeos diciéndole de todo
and now and  now it's the opposite now she's
y ahora y ahora es lo contrario ahora es
the best friend in the world the best girlfriend
la mejor amiga del mundo la mejor novia
in the world But hey they don't hurt
del mundo Pero bueno no hacen daño a
anyone in the end and if both
nadie al final y si ambos están de
agree to
acuerdo
profit from this shipping and do it, I mean there's
con lucrarse de este shipeo y hacerlo o
nothing wrong with you either I sent you
sea tampoco tienes nada de malo te envié
a super Thank you in a video period I don't know
un super Gracias en un vídeo punto No sé
if it arrived Yes yes I saw it today I
si llegó Sí sí lo he visto hoy lo he
saw it today Sorry I don't know if I told you anything
visto hoy Perdona no sé si te dije nada
normally I usually give a heart and
normalmente suelo dar un corazón y
answer what happens is that today I
contestar lo que pasa es que hoy me
woke up with a really bad headache at
levanté con mucho dolor de cabeza al
noon and I saw you I saw you there I
mediodía y te vi te vi te vi por ahí te
saw you there yes yes Thank you sweetheart Thank you very much
vi por ahí sí sí Gracias corazón Muchas
if it's a business issue they would be
gracias si es por tema negocio serían
false but without more it doesn't hurt
falsetes pero sin más no se hace daño a
anyone If you really have something it's
nadie Si de verdad tienen algo es
weird after everything she has said
rarillo después de todo lo que ha dicho
the truth is that is very good That
ella la verdad eso sí está muy bien Eso
is a good point to the ass I mean if it is a
sí es un buen punto al asne O sea si es
business issue and it is
tema negocio y es
falsehood I think it is fine but let's
falsedad Me parece bien pero vamos
aside that this business we
aparte que este me negocio lo sabemos
all know but from the first day no I mean
todos pero desde el primer día no O sea
although we have laughed and all this thing
aunque nos hemos reído y todo el rollo
with the chipping the the the ca eh but it
este con el chipeo el el el ca eh pero
is a business issue that is being
que es un tema negocio que se está
exploited as a business Because it gives
explotando como negocio Porque da
visits and it is giving them
visitas y les está dando unas cantidades
huge amounts of money we all know that
ingentes de dinero eso lo sabemos todos
from the beginning now very clearly on a
del principio ahora bien claro a nivel
personal level of course the business issue well if
personal claro el tema negocio bien si
both are benefiting I think
ambos se están beneficiando yo creo que
Cray much more than her I don't
cray muchísimo más que ella yo ella no
know to what extent she is benefiting
sé hasta qué punto se está beneficiando
because I think that she was already moving maybe she
porque yo creo que ella ya movía a lo
has benefited a little more in
mejor se ha beneficia un poco más en
cleaning up her image and so that people
limpiar su imagen y y que la gente la
see her with better eyes and so on but I
vea con mejores ojos y demás pero yo
think that the one who benefits the most in
creo que el que más se beneficia en
business has been Cay or rather Cay let's
negocio está ha sido el cay o sea el cay
not go it's that it's that it hasn't made
no vamos es que que es que no ha tenido
sense it's that Cry has gone from having
sentido es que el Cry ha pasado de tener
2000 subscribers on Twitch 2000 subscribers it's like they
2000 subs en Twitch 2000 subs es como si
were 2000 members okay here on
fueran 2000 miembros vale aquí en
YouTube to having almost 40,000 I don't know if he's already
YouTube a tener casi 40.000 no sé si ha
reached 40,000 It's that it's that
llegado Ya a los 40.000 Es que es que es
nonsense it's that Cry now every
un sinsentido es que el Cry ahora cada
time I upload a video to YouTube about the
vez que subo un vídeo a YouTube del tema
Jerry Mois song it has a million and a half
Jerry mois tiene un millón y pico de
views the video you understand and in all the
visita el vídeo entiendes y en todos los
live shows he does he has 50 60,000  80,000
directos que hace tiene 50 60.000 80.000
viewers is an amount
espectadores es que eso son cantidades
of money that no
de dinero que que no las va que no las
family here
ninguna familia de las que estamos aquí
in life is going to see. I mean, I imagine that
en la vida o sea yo me imagino que Cry
with these XP Cry has been able to collect,
con estos XP ha podido cobrar
uh, several hundred thousand euros in
eh varios cientos de miles de euros en
the last two months, but several
estos últimos dos meses pero varios
hundred thousand euros, uh, I mean, you
cientos de miles de euros eh o sea Tú
realize that just with what we can
date cuenta que solamente con lo podemos
see quickly, look, we can see it.
ver rápidamente mira lo podemos ver
Look at Cry's channel, I don't know what it's
Mira el canal de Cry es que no sé cómo
called, what is the name of Cry's channel
se llama cómo se llama el canal de Cry
for social
para para social
Blade c x Cry
Blade c x Cry
Boy, we're talking about on
Boy estamos hablando de que en
YouTube, of course, we can't know
YouTube claro es que no lo podemos saber
because he's deleted. But well, zombie.
porque ha borrado Pero bueno zumando
Look, he's deleted these will be all those
Mira ha borrado estos serán todos los
videos, these will be all those
vídeos esos de marra estos serán todos
videos that he's deleted, okay, he's
los vídeos esos que ha borrado vale está
earning 10,000 or 20,000
ganando al día 10 10.000 o 20.000
subscribers a day, 10,000 or 20,000
suscriptores al día 10.000 o 20.000
subscribers, okay. And he's had. Well,
suscriptores vale Y ha tenido Pues
we're talking about 13 more than the ones he's
estamos hablando de 13 más los que ha
deleted, say, about 20 million
borrado ponle unos 20 millones de
views in the last month, 20 million
visitas en el último mes 20 millones de
views plus others.  20 from the previous month
visitas más otros 20 del mes anterior
Let's say that on YouTube he's been earning
Ponle que en YouTube ha estado cobrando
very
en los últimos dos meses muy
quietly 20,000
tranquilamente 20.000
a month for the last two months. I think more, but come on, let's
mensuales yo creo que más pero venga
say about 20,
ponle unos 20
okay. And now if we're talking about what he
vale Y ahora si estamos hablando de que
has. Let's say 30,000
tiene Vamos a ponerle 30.000
subscribers. 30,000 subscribers on Twitch, that's about
subs 30.000 subs en Twitch pues son
60,000, 70,000
unos 60 70.000
bucks, okay. And now about the live shows, we're
pavos vale Y ahora los directos estamos
talking about long live shows, which are
hablando de directos largos que son
long, plus the live shows he does, the
largos además los directos que hace los
bits that have fallen on those live shows and the
bits que haya caído en esos directos y
live show ads with 880,000
los anuncios de directos con 880.000
viewers, 70,000 viewers, that is,
espectadores 70.000 espectadores o sea
I would say that Cry has been earning
yo diría que el Cry ha estado cobrando
more than 50, more than 100,000 each month, more than
más de 50 más de 100,000 cada mes más de
100,000 between 100,000 and 200,000 each
100 entre 100,000 y 200,000 cada
month, between 100 and 200,000 each month,
mes entre 100 y 200,000 cada mes
so if you have to pretend that a girl
entonces si tienes que fingir a una tía
who seemed disgusting to you two months ago,
que hace dos meses te parecía asquerosa
if you have to pretend that you love her now,
si tienes que fingir que ahora las
then  pretend it's business in the
quieres pues lo finge es negocio al
end if it seems okay to her And she
final si a ella le parece bien Y a ella
doesn't care being a millionaire to a
no le importa a ser millonario a un
boy who a month ago made fun of you well that
chico que hace un mes se burlaba de ti
's her problem I mean what
pues es problema de ella o sea a mí lo
I think is wrong is being fake in other
que me parece mal ser falso en otras
things for example the ccu issue at the
cosas por ejemplo el tema ccu en la
evening okay there were a lot of people who told me
velada vale que había mucha gente que me
hey Javi go to the evening that in
eh Javi ve a la velada que en los
business in business things
negocios en los negocios las cosas
work like that you have to be fake but I
funcionan así hay que ser falso pero yo
said I can be fake in other things I
decía yo puedo ser falso en otras cosas
mean I can be fake for example in
o sea yo puedo ser falso por ejemplo en
losan if they had invited me to the
losan si a mí me llegan a invitar a los
hlan last year I would go there I would be fake
hlan el año pasado ahí sí voy soy falso
with gref and I would be fake with everyone who
con gref y soy falso con todos los que
is there but well like them Okay
están allí pero bueno como ellos Vale
but what happened with
pero no ha pasado lo que ha pasado con
the evening didn't happen the issue of the evening there was an
la velada el tema de la velada había un
undertone since for me there was the
trasfondo ya que para mí ahí estaba la
line where I can no longer be fake
línea en donde ahí ya no puedo ser falso
As much as it is going to benefit me and one
Por más que me vaya a beneficiar y un
day at the evening to gain some followers
día a la velada de ganar unos seguidores
on instagram Okay so in this
en instagram Vale entonces en este
sense I kind of don't care about them being fake for
sentido yo el que sean falsos por los
business and it's
negocios medio que me da igual y es
passable you can criticize and you can give your
pasable se puede criticar y puedes
opinion but  Well, they are not harming
opinar Pero bueno no están haciendo daño
anyone, nor is it a crime or anything. Now,
a nadie ni Es delito ni nada ahora bien
as Alas said in the chat, on the
como ha dicho alas en el chat en el tema
personal topic, on the personal topic, if they have
personal en el tema personal si han
had something, which I have already said in
tenido algo que yo ya lo he dicho en
many videos, I see there, I see that they are
muchos vídeos yo veo ahí yo les veo que
going to be a couple, I see them as a couple.
que van a ser una parejita yo los veo
Okay, man, on the personal topic,
parejita vale hombre en el tema personal
yes, they have had something, well, on
si si han tenido algo pues ahí por parte
her part, not on his, but on her part,
de ella no por él pero por parte de ella
yes, there would have been a
sí que se habría dado
little respect, a little respect, no,
poquito a respetar poquito a respetar no
because it is not only that she makes
porque ya no solamente es que haga rico
a boy who has told you the
y famoso a un chico que te ha dicho las
things that he has told you rich and famous, but on top of that, you
cosas que te ha dicho sino que encima le
give him affection. No, I don't know, the truth. There it would
das cariño No no sé la verdad Ahí sí
be a little such and such from one month to the
sería un poco tal y y de un mes para
next because you can say. Well, but it's
otro porque tú puedes decir Bueno pero
a thing, it's already happened 3 years ago,
es que es una cosa hace 3 años ya ha
people change, they change their
pasado la gente cambia cambian de
minds. There are a series of
opinión hay hay una serie de
events,
acontecimientos
not V, this year that are here in Andorra. No, I do
no V este año que son aquí en andorra yo
n't think I'll go to the Hland. Okay,
no no creo que vaya los hland vale lo
what I was talking to the other day with
que sí estuve hablando el otro día con
Alazne when we went to dinner and with
alazne cuando fuimos a cenar que y con
Tesa,
tesa
I think that this year we are going to
que yo creo que este año sí que vamos
try to be nominated. That is
a a a intentar estar nominados Eso sí
worth it, at least
vale por lo menos
at least
para por lo menos
for the community so that the
para para la comunidad para que la
community eh feels proud of what
comunidad eh se sienta orgullosa de lo
we are capable of doing okay
que seamos capaces de hacer vale
depending on how the
dependiendo cómo sea el sistema de
voting system is, which I don't know what it will be But if
votaciones que no sé cómo será Pero si
you can vote if it depends on
ustedes podéis votar si depende de que
you voting yes I will give it to you yes
ustedes votéis sí os daré para sí
we will try to Get the vote and then
intentaremos Buscar el voto ya luego
another thing is whether he goes or
otra cosa es que vaya o
not Then another thing is whether he goes or not
no Ya luego otra cosa es que vaya o no
but as for voting, I think we are
pero el tema votar yo creo que sí lo
going to do it
vamos a hacer
Okay moving on to the next topic let's
Bueno pasando al siguiente tema vamos a
react to the interview that
reaccionar a un poco la entrevista que
delos did the other day with m crack who
le hizo delos el otro día a m crack que
by the way the [ __ ] made a
por cierto el capullo me puso hoy un
comment today I haven't answered him because I
comentario no le he contestado porque me
woke up with a headache and
levantado con dolor de cabeza y no he
almost no one has answered the
contestado casi nadie eh a los
comments He just quoted me urado from the
comentarios Me acaba de citar urado del
comment Look delox I haven't answered him either
comentario Mira delox tampoco le le he
because I've lost my mind
contestado porque se me ha ido la olla
in fact I think delox spoke to me on WhatsApp
de hecho creo que me habló por WhatsApp
yesterday or the day before yesterday and I think I have
ayer o antes de ayer el delox y creo que
n't answered him I don't know if I have
no le he contestado no sé si le he
answered him it's just that I'm high these days
contestado es que voy fumados estos días
okay
vale
but but deos made a comment today
pero pero me puso deos un comentario hoy
that he didn't need to put the
de de que no hacía falta que pusiera la
watermark on the clips  yours that I'm not
marca de agua en los clips suyos que no
going to throw them away
me los va a tirar
but that's because it's the
pero es que eso se pone porque es el
format of my newscast okay the thing about
formato de mi noticiero vale el tema de
putting the watermark a little bit on the
ponerle la marca de agua un poco a los
Secret net is because there
Secret net es porque
were small channels that took the
había canales pequeños que cogían los
clips directly from and the news
clips directamente del y las noticias
directly from my newscast so I
directamente del noticiero mío entonces
say Well look I don't care if they
digo Pues mira no me importa que lo
take it now but since they take it No since they
cojan ya pero ya que lo cogen No ya que
take the news from here then let it be
cogen la noticia de aquí pues
known that it is promoted not the
que que se sepa que se promocione no el
channel no credits to secretnet totally
canal no créditos a secretnet totalmente
Well let's see this interview that the
Bueno vamos a ver esta entrevista que la
truth is I was very pleasantly surprised mick
verdad me sorprendió muy para bien mick
crack It's already showing your hair
crack Se te está notando ya lo del pelo
Yes yes Well still here in the light of
Sí sí Bueno todavía aquí en la luz de
the spotlights you can see the highlights you can see
los focos se nota se ve los claros se
the highlights a lot you see it here and
nota mucho los claros lo veis aquí y
here the highlights where the hair
aquí los claros donde todavía el pelo no
is not long yet but if the spotlights are on
está largo pero si los focos encendidos
or rather in the street and in the house normally you can
o sea en la calle y en la casa normal se
see it already covered you can see it already covered you can't
ve ya tapadito se ve ya tapadito no se
see the bites that he had before no that
ven los bocados que tenía antes no que
surprised me a lot for the better mick
me sorprendió mucho para bien micke
crack because I thought he was a kid
crack porque me creía que era un chaval
like more lukewarm more that he didn't get involved and that  I
así como más tibio más que no se metía y
thought You're welcome but watch out eh very
que no opinaba De nada pero ojo eh muy
very like us very like us in
muy como nosotros muy como nosotros en
the way of thinking and seeing things of
la forma de pensar y de ver las cosas de
the elite and their movements eh to
de la élite y sus movimientos eh a día
this day he has
de hoy ha
surpassed very like us in the way
superado muy como nosotros en la forma
of thinking Maite Thank you so much
de pensar Maite Muchísimas gracias
sweetheart for those 10 members I send you a
corazón por esos 10 miembros te mando un
huge kiss thanks Queen Vegeta let's see
besote enorme gracias reina Vegeta a ver
I always think that today you have surpassed
yo siempre que a día de hoy has superado
Wix and
a wix y a
Vegeta yes eh Yes I mean the micke crack thing
Vegeta sí eh Sí o sea lo de micke crack
is [ __ ] crazy Let's see the
es [__] locura A ver vamos a ver el
social
social
Blade micke crack is no micke
Blade micke crack es no micke
crack
crack
233 million visits But this I
233 millones de visitas Pero esto Esto
don't even know how to translate this I
no sé ni traducirlo yo
mean it has it has 5 10
o sea es que tiene es que tiene 5 10
million visits a
millones de visitas al
day 5 or 10 million visits a
día 5 o 10 millones de visitas al
or 233 million visits per
día o sea 233 millones de visitas
month I don't know if it will have more channels eh
mensuales no sé si tendrá más canales eh
but I mean this is an
pero o sea es que esto es una
outrage I know that on some occasions I have
barbaridad Yo sé que en alguna ocasión
seen that it had been put
lo he visto que se había puesto en
live I don't know what it is that it does
directo no sé que es lo que hace en
live but I have seen it because it has
directo pero lo he visto porque me ha
come out to me no
salido no
and and I know that  better in a live it
y y sé que a lo mejor en un directo
has 100000 200000 viewers eh I'm
tiene 100000 200000 espectadores eh Me
happy with the peak that is left over well
conformo con el pico que le sobra bueno
in fact the donkey
es que de hecho al asne Yo diría que el
I would say that the peak what is the peak that we have seen let's see whenever I speak the peak that was 600 700000 not the peak the peak is what this my main channel has had and let's say I have collected my my little salary in improvement is that let's say that there are two
en superación es que digamos que hay dos
barriers okay for there is the Barrier figures
barreras vale por está la Barrera cifras
and in that sweep I am not the channel in
y en esa de barrido no soy el canal
Spain with the most subscribers with the most
España con más suscriptores con más
global visits at the channel level eh
visitas globales a nivel de canal eh
Also the average views per video I
También la media de vistas por vídeo
think is one of the highest in all of
creo que es una de las más altas de toda
Spain if not the highest there are singers there are
España sino la más alta hay cantantes
cl try channels many visits
hay cl intentar canales muchas visitas
eh but of course if we talk about legends
eh pero claro si hablamos de leyendas
of course Woody Rex Rubius Vegeta eh They are
claro Woody Rex Rubius Vegeta eh Son
people who have had an
gente que ha tenido una trayectoria
impressive career and let's say that they are
impresionante y que digamos que son
authentic legends that right now
auténticas leyendas que eso ahora mismo
I would say that it is insurmountable I don't know if with
Yo diría que es insuperable no sé si con
time not with the passing of the
el tiempo no con el paso de la
generation that in the end now I see
generación que yo al final ahora me veo
a generation of children who
una generación de niños que dentro de
soon she will be the one who is a reference, not that
poco será la que sea referente no que
her opinions will be the ones that count on
sus opiniones Serán las que valgan en
Twitter, her opinions will be the ones that
Twitter sus opiniones Serán las que
count in everything, not in this world, I mean,
cuenten en todo no este mundillo o sea
Rubius, for example, is the best example
Rubius por ejemplo es el mejor ejemplo
of someone disruptive, he may no longer
de alguien disruptivo puede que ya no
be the number one YouTuber, he may not be
sea youtuber número uno puede que no sea
the number one streamer but he is the
el streamer número uno pero es el
number one reference and for me he
referente número uno y para mí de todo
speaks Spanish because what he's done is
habla hispana porque lo que ha hecho es
unbeatable. Then there are people,
insuperable Es que luego hay personas
for example, like Chocas, who I
por ejemplo como chocas que a mí me
love Chocas's content and what I love about
flipa el contenido de chocas y lo que me
Chocas's content, says the
flipa el contenido de choca dice el
bastard Javi. What treatment did you do
cabrón Javi Qué tratamiento te hiciste
on your face? I'm asking because I want to
en la cara lo pregunto porque quiero
do something, well, tarantula, I'm
hacerme algo pues tarántula me estoy
doing something, eh, I haven't gone this week, it's not
haciendo eh que esta semana no he ido
even called FOS, it's like
ni se llama fos es como de ácido
hyaluronic acid. But they put it in you with a
hilaurónico Pero te lo meten por
laser, what happens with Chocas is that he says, it's
láser lo que pasa con chocas es que dice
not that the only people who see me are mature people, I do
no es que a mí solo me ve gente madura
n't know what I'm saying. Let's see, no, you can't
que no sé qué digo a ver no no puedes
have, I don't know how many thousand viewers if they only
tener no sé cuántos mil viewers si solo
see you, like you say, professors, according to
te ven como dices tú catedráticos según
YouTube statistics,
según las estadísticas de YouTube
people on average around 30 years old also see me, of
también me ve gente de media de 30 años
course, it's a  here to the podcast to
claro es una aquí al podcast a
defend yourself you crash nothing It's a joke What does it
defenderte chocas nada Es broma Qué
matter if people see you 30 years old, 20 years old or
importa que te vea gente 30 años de 20 o
3 years old eh he says no, it's that this one
de 3 años eh dice no es que este no
has no criteria the visits are visits of
tiene criterio las visitas son visitas
course he doesn't have because only yours is worth it
claro no tiene porque solo vale el tuyo
according to those people only their criteria is worth it
según esa gente solo vale su criterio
because those who are 15 years old if it's for
porque los que tienen 15 años si es para
6 years old it's for babies and that's not cool and it's
6 años es para bebés y eso no Mola y Es
ridiculous da crinch is the youtuber with the
ridículo da crinch es el youtuber con
most followers with the most subscribers in
más seguidores con más suscriptores de
Spain you think you are the best youtuber
España crees que eres el mejor youtuber
no but let's see I think I am very
no pero a ver creo que seo muy
disruptive and very revolutionary so I
disruptivo y muy revolucionario entonces
think that part of my success is based not on
creo que parte de mi éxito se basa no en
being the best communicator that he is the
que sea el mejor comunicador que es el
best youtuber I haven't said that I am the
mejor youtuber no he dicho que sea el
best I am very top I am pissing
mejor soy muy top estoy tocando los
people off that I am getting revenge for
huevos que esty me estoy vengando por lo
who asks you have you used your
de quién te pregunta has utilizado tus
numbers to flirt in a club
números para ligar en alguna discoteca
nothing I am very introverted and I also
nada Yo soy muy introvertido y además me
like to be anonymous because the moment they
gusta ser anónimo porque en el momento
recognize you feel very
que te reconocen te sientes muy
observed you know you can be on the Gran
observado sabes puedes estar en la Gran
Vía in Madrid and walk quietly without
Vía de Madrid y tranquilito andando sin
having to wear a mask or cap or
tener que lar mascarilla ni gorra ni
glasses or anything but I go into a movie theater, a
gafas ni nada pero entro un cine un
shopping center  a restaurant and or a
centro comercial un restaurante y o un
school I know There all the children
colegio sé Ahí me conen todos los niños
of hao Hispana meet me What happens is that children
de hao Hispana Qué pasa que los niños
are very shy Then they start to
son muy tímidos Entonces te empiezan a
look at you they stay looking at you they don't say
mirar se quedan mirándote no te dicen
anything good to you I was telling you that when you
nada bueno Esto te lo decía que cuando
meet the influencers they are all very
conoces a los influencers son todos muy
nice and very Humble of course I don't know how much
majos y muy Humildes claro no sé cuánto
is because it's me and how much is because it's not
es porque soy yo y cuá es porque no es
real people don't And this happens at
de verdad la gente no Y esto pasa a
all levels people as soon as they
todos los niveles la gente en cuanto
know that you are famous Even if they don't
sabe que eres famoso Aunque no te
know you eh everyone is very
conozca eh todo el mundo es muy
nice then of course I do yes that yes
simpático entonces claro yo sí eso sí el
Mike's dog from micke
perro de Mike de micke
crack says no it's like a copy of Jake
crack dice no es como una copia de Jake
the dog from Adventure Time Let's see let's
el perro de Ora de Aventuras A ver vamos
see this dog is from
a ver al perro de este es de Hora de
Adventure Time What's the name of the dog from Adventure Time let's
aventuras Cómo se llama el perro de Hora
see of course it is like that is
a ver claro es que es así es
true I don't know if this can cause
verdad no sé yo si esto le puede causar
some kind of Well no not really
algún tipo de Bueno no en realidad
no let's see He has the same
no a ver Tiene los mismos
eyes but then he doesn't have the same
ojos pero luego no tiene ni la misma
nose or the same mouth or anything He has the
nariz ni la misma boca ni nada Tiene los
same
mismos
eyes of course He has the same eyes and the
ojos claro cl Tiene los mismos ojos y el
same light color I understand that because of
mismo color claro Yo entiendo que por
this they can't say anything to you because of
esto no te pueden decir nada por
rights  of
derechos de
author they can't tell you
autor no te pueden decir
anything Of course they can't tell you
nada Claro es que no te pueden decir
anything It's not the
nada Es que no es lo
same well brought
mismo bien traído
eh well brought eh
eh bien traído
well brought well
bien traído bien
brought
traído
because it gets a lot of clients but it's not the
porque consigue muchos clientes pero no
same it's not the same it's
llega a ser el no llega a ser el mismo
similar of course it's
es parecido claro es
inspired more J Yes well clearly it's
inspirado má J Sí bueno claramente es un
100% original material I say Well yes at
material 100% original digo Bueno sí al
least with me but of
menos conmigo pero
course there is a problem that there is that
claro es un problema que hay que es que
people even if they don't have a
la gente aunque no tenga un interés
direct interest in me because as I told you I don't
directo en mí porque ya te digo yo no
do streaming then they can't take
hago streaming entonces no se pueden
much advantage of me eh it's always
aprovechar mucho de de mí eh siempre es
difficult eh When they introduce you to someone
difícil eh Cuando te presentan a alguien
new and they are very nice to know if they are
nuevo y es muy simpático saber si es
nice because they are or if it's because they
simpático porque lo es o si es porque me
know me previously or are involved located and
conoce de previamente o metido ubicado y
want to get closer the tiktok or the shorts
quiere acercarse el tiktok o los shorts
is what gives the most growth currently I
es lo que más crecimiento da actualmente
mean people see a fragment of a
O sea la gente ve un fragmento de un
minute you tell them eh subscribe for more
minuto les dices eh suscríbete Para más
and people like it is a button they do it and
y la gente como es un botón lo hace e
the streamings are a job s s super
los streamings son un trabajo s s super
slave subscribe that is touching my
esclavo suscribiros que me está tocando
[ __ ] this week that every day I lose
la [__] esta semana que cada día pierdo
1000 or win 1000 and it's  because we are
1000 o gano 1000 y es porque que estamos
at the
en la Barrera de los
289,000 barrier we are at the
289,000 estamos en la Barrera de los
289,000 subscriber barrier okay specifically right
289,000 suscriptores vale en concreto
now we have
ahora mismo tenemos
288955 three unsubscribed and it goes down and
288955 se des suscriben tres y baja y se
four resubscribed and that's it, so
vuelven a suscribir cuatro y va o sea
subscribe right now everyone who
suscribiros ahora mismo todos los que
is here so that we reach a
estéis aquí para que lleguemos a una
number that passes the barrier But more than enough and do
cifra que pase la Barrera Pero sobrada y
n't get on my nerves because it's because you've
no me toquen mal las narices porque es
got me a little fried the
que me tienen un poco frito la
truth subscribe Right now everyone look I
verdad suscribiros Ahora mismo todes
said it inclusive eh so that you
mira lo he dicho inclusivo eh para que
do it either you want to retire from
lo hagáis que o te quieres retirar de
YouTube or that is from that part of
YouTube o sea de esa parte de desgasto
creative exhaustion of stress of thinking what to do or you
creativo de estrés de pensar qué hacer o
have a contract by which you are
tienes un contrato por el cual te
compensated for the time you are
compensen el tiempo que estás
investing because it is super slaves to
invirtiendo porque es super esclavos a
a person who has their life
una persona que tiene la vida
sorted who is a millionaire How is it going to
solucionada que es millonaria Cómo va a
be 5 hours a day I'm going
estar 5 horas diarias ando volviéndose
crazy because everyone has at the same time
loco porque todos los tenas al tiempo
suffers a beastly wear and tear on an
sufre un desgaste bestial a nivel
emotional level responsibility of being your
emocional responsabilidad la de ser tu
own boss and not everyone can and it's
propio jefe y no todo el mundo puede y
something very curious that you say  you how is it
es algo muy curioso que dices tú cómo
possible that someone who knows more about how
puede ser que alguien que sabe a más lo
hard life is who has lived for I don't
duro que es la vida que ha vivido de yo
know a few years has been because
que sé unos cuantos años lleva porque a
maybe he's 25 30 years old
lo mejor tiene 25 30 años de Machaca
working in one of these jobs from
trabajando en un trabajo de estos de de
Machaca total of lifting boxes at the construction site
Machaca total de levantar cajas en la
in the office wherever giving the
obra en oficina donde sea dar la
opportunity to go to the job of his
oportunidad de ir al trabajo de los
dreams and he can't even last a month What is the
sueños y no aguanta ni un mes Cuál es la
social network that allows you to earn more
red social que te permite ganar más
money a little bit of seeing the panorama
dinero un poco de de ver el panorama
Who earns more money excuse or Mr beast
Quién gana más dinero excus o Mr beast
Mr beast, the answer is no matter
Mr beast ya está la respuesta sea da
how Top you are or how big you are or
igual cómo seas de Top y de grande y
how many people watch you streaming, not a
cuánta gente te vea en streaming ni de
chance you can match the potential that
broma se puede igualar al potencial que
YouTube has to reach the whole
tiene YouTube para alcanzar a todo el
world and it has many more people, much more
mundo e tiene mucha más gente mucha más
community, well wait wait wait
comunidad que bueno espera Espera
the comparison has not been good
espera la comparación no ha estado bien
okay I understand and I agree with you in fact it
vale entiendo y le doy la razón de hecho
's something that I have said myself
es una cosa que yo mismo lo he dicho
Here many times the fact of the potential
Aquí muchas veces el hecho del potencial
of YouTube cannot be compared with the
de YouTube no se puede comparar con el
potential of Twitch on Twitch there is a
potencial de Twitch en Twitch hay un
closed number of users who
número cerrado de usuarios que lo
use it Okay and YouTube is like more
utilizan Vale y YouTube es como más
infinite YouTube is one is the platform
infinito YouTube es una es la plataforma
we compare it with WhatsApp and
nosotros lo comparamos con WhatsApp y
Telegram okay  YouTube is the platform that
Telegram vale YouTube es la plataforma
everyone uses
al final que todo el mundo utiliza
YouTube is the platform that comes already
YouTube es la plataforma que te viene ya
installed on televisions,
instalada en los televisores en los
mobile phones, tablets, and
teléfonos móviles en las Tablet y en
everywhere. I even think it comes on Play. I
todas partes Incluso en la Play te viene
think
ya creo el
YouTube Twitch is a more closed audience.
YouTube Twitch es un público más cerrado
Okay, it's an audience that is moving, it's an
vale es un público que se va es un
audience that moves through all the
público que se va moviendo por todos los
channels, and the more
canales y Cuanto más canales hayan
Twitch channels there are that are becoming fashionable, the more
Twitch que vayan poniéndose de moda más
the audience is divided, but the
se va dividiendo el público pero la
comparison of who makes more money, Mr.
comparación de Quién gana más dinero Mr
beige or xqc, okay. And basing yourself on the
beis o xqc vale Y basarte en la
platform they have is not correct
plataforma que tienen no es lo correcto
because the correct thing would be for them to have
porque lo correcto sería que tuvieran
exactly the same numbers, okay, you
exactamente los mismos números vale que
handle exactly the same numbers and
manejas exactamente los mismos números y
then you compare there. Avoid welcome.
entonces tú ahí compara evita bienvenida
Thank you very much, welcome to the family.
Muchas gracias bienvenida a la familia
So you compare there. But if they are not
entonces tú ahí compara pero si no son
the same numbers, I think they are not the
los mismos números yo creo que no son
same numbers. Mr. beast's numbers
los mismos números los de Mr beast no
are not the same numbers as kikus, okay
son los mismos números que kikus vale
because he doesn't do the same thing, in fact, but it
porque no hace lo mismo de hecho pero sí
is true about the potential,
que es verdad lo del tema del potencial
you can have many more numbers on
tú puedes tener muchos más números en
YouTube than someone who streams on
YouTube que alguien que haga Stream en
Twitch, but whoever streams on Twitch
Twitch pero el que hace Stream en Twitch
has a very loyal community,
pues tiene una comunidad muy fiel que
everyone becomes a member, everyone
todos se hacen miembros que todos
renews, everyone  they give away that they make
renuevan que todos regalan que hacen
bits you know what I mean So we can't
bits me entiendes Entonces no podemos
know but what he says is true
saberlo pero sí que es verdad lo que
and now he explains it no the issue the
dice y ahora lo explica no el tema el
potential will never never nothing twit will never
potencial nunca va nunca nad nunca twit
be nor are we going to compete with YouTube
va a ser ni vamos competencia de YouTube
absolutely not at all that Twitch which
absolutamente para nada que Twitch que
is always well I would say that there are more or less
son siempre pues diría que más o menos
500,000 in the whole world that are
son unos 500.000 en todo el mundo que
simply migrating between channels and they
van simplemente migrando entre canales y
are always man about 500,000 I see it
son siempre hombre unos 500.000 lo veo
very
yo muy
little maybe a million Yes but that
poco a lo mejor un millón Sí pero que la
Twitch is the same people that consume
que Twitch es la misma gente que consume
Twitch well they move through the
Twitch pues se van moviendo por los
channels or rather it is that public it
canales o sea es que es ese público no
is not like one it is not like YouTube is more
es como una no es o sea YouTube es más
infinite let's say YouTube is almost
infinito digamos YouTube es casi
infinite let's say infinite no because there is
infinito vamos infinito no porque hay
a limited population in the world but you
una población limitada en el mundo pero
understand me no I mean YouTube is how it
me entendéis no O sea YouTube es como
has more potential to reach many
tiene más potencial de llegar a mucha
more people
más gente
[Music]
[Música]
Eh very well sisuka let's see what I
Eh muy bien sisuka a ver que yo
see let's see what I check eh well no no We
vea a ver qué yo compruebe eh pues no no
have reached 289,000 still so
Hemos llegado a los 289,000 todavía así
take the multi-accounts and give it a go
que coge las multicuentas y y darle caña
eh How do I tell you this for  example eh
eh Cómo os digo esto por ejemplo eh la
ibai's evening can't handle the limit of
velada de ibai no aguanta el límite de
viewers it can't handle the limit of
expectadores no aguanta el límite de
viewers of
espectadores de
3,499,999 and it was falling furthermore falling furthermore it can't
999 y se caía además cayéndose además no
handle it Why Well because
lo aguanta Por qué Pues porque
surely they have that as a
seguramente ese lo tengan eso como
limit because the users that they handle
límite porque los usuarios que manejan
every day are much less in the entire
cada día son muchos menos en toda la
platform worldwide speaking it's
plataforma mundialmente hablando
surely at a million more or
seguramente esté en un millón más o
less the thing at a million more million million
menos la cosa en un millón má millón
and a half it will be worldwide eh I
millón y pico estará mundial eh Me
mean worldwide million million and
refiero a mundial millón millón y
a half the same ones it's not like YouTube
pico los mismos no es o sea YouTube
has a daily reach of billions of
tiene un alcance diario de billones de
people tervis tomorrow if a
personas tervis mañana se hace un
live stream is done it's going to have 10 times more than
directo va a tener 10 veces más que
another which I don't understand how
otroo lo cual yo no entiendo como
someone wants to invest 8 hours of their
alguien quiere invertir 8 horas de su
life in doing a live stream for example and have it
vida en hacer un directo por ejemplo y
lost because there's a contract
que se pierda porque hay un contrato por
behind it totally but that was my
detrás totalmente pero ese fue fue mi
thought When I started doing this thing of
pensamiento Cuando empecé a hacer lo
uploading excerpts here on the
de lo de subir extractos aquí en el
canijo eh at the time that I started
canijo eh yo en el momento que empecé a
doing the live streams on you know live
hacer los directos en you know no se
streams weren't very popular neither on
llevaban mucho los directos ni en
YouTube nor anywhere else Maybe I would
YouTube ni en ninguna parte A lo mejor
do one every I don't know how many months it
hacía uno cada no sé cuántos meses te
gave you the  pica come on broad beans a live no
daba la pica venga habas un directo no
but when well started you know
pero cuando bueno empezó lo de you know
eh to capture people and the gossip of Fran was
eh a captar gente y el salseo de Fran se
called the boy haha ​​it's been a long
llamaba el muchacho ja hacía mucho
time since I spoke to him but he has
tiempo que no hablo con él pero tiene
a gossip channel there he told me
por ahí un canal de salseo él me dijo
Javi Look you make a lot of money doing
Javi Mira se gana mucho dinero haciendo
Stream I don't know what doing live in a
Stream no sé qué haciendo directo en un
day I've earned what I earn in I don't know
día he ganado lo que gano en no sé
how many days of YouTube he was
cuántos días de YouTube me lo estuvo
showing it to me and such I say Come on then I'm going to
enseñando y tal digo Venga pues lo voy a
try it I'm going to do live and then
probar voy a hacer directo y entonces
every afternoon or every two or three days
todas las tardes o cada dos o tres días
in the afternoons I dedicated myself eh to doing
por las tardes Yo me dedicaba eh a hacer
live and of course I said well it's that
directo y claro Yo decía bueno es que
this content many times we have a
este contenido muchas veces nos lo
good time in the afternoon and it stays there
pasamos bien por la tarde y se queda ahí
on you which is a platform that no no no
en you que es una plataforma que no no
knows isu and that there are many live shows that are
conoce isu y que hay muchos directos que
nice that are funny
quedan simpáticos que quedan graciosos
no that we comment on things and such no
no que comentamos cosas y tal no
and what a shame that it stays there on you
y Y qué pena que se quede ahí en you
know And so since I had this channel
know Y entonces como tenía yo este canal
the jaber canillo that I had opened it
el jaber canillo que me lo había abierto
to fight with people who didn't want to
para pelearme con gente que no me quería
fight me on the main
pelear en el principal
eh I thought of uploading an extract
eh Me me se me ocurrió subir extracto
sab or rather and he said  Well, of the
sab o sea y decía Bueno pues de los
topics that I have covered today in the live stream, I
temas que he tratado hoy en el directo
take them and upload them if they have 2000
los cojo y los subo si tienen 2000
views by 2000 views if they have 5000
visitas por 2000 visitas si tienen 5000
by 5000 I don't care because it was
por 5000 me da igual porque era un
content that I had already monetized or that I
contenido que ya había monetizado o que
had already charged for in you know, I didn't care
ya había cobrado en you know me daba
what it had and the moment came
igual lo que tuviera y llegó el momento
when I realized that here I charged
en el que me di cuenta que aquí cobraba
more than in the main one. Well, of course, eh. You
más que en el principal Pues claro eh
upload more videos, that's more
Subes más vídeos son más horas de
viewing hours. What happens is
visualización qué es lo que pasa
that on
que en
Twitch? If you don't do that. If you don't
Twitch Si tú no haces eso Si tú no lo
upload it later to YouTube, on Twitch they get
subes luego a YouTube en Twitch se
deleted, I mean, and now you're 5 hours
borran o sea y ahora tú estás 5 horas en
live that are going to end up deleted
directo que van a acabar borradas a no
unless you upload it and go to YouTube or what
ser que tú lo sub t vas a YouTube o lo
most people do is take excerpts from
que hac la mayoría es [__] extractos de
the live streams and the Editors edit it and
los directos y los Editores lo editan y
take the best moments or
y cogen los mejores momentos o lo que
whatever and it's like, [ __ ], it's hours that
sea y es como [__] [__] son horas que
are eliminated from your life, but in the end you have to
se eliminan de tu vida no pero al final
resort to YouTube to
tienes que recurrir a YouTube para
store it and to monetize it
almacenarlo y para monetizarlo también
there too, so twit is never going to be the
allí entonces twit nunca va a ser la
platform  at the YouTube level and because there
plataforma a nivel de YouTube y porque
is also this false belief that
también está esa falsa creencia de que
if the editor then takes
si luego el editor saca de ese streaming
a funny summary video from that 8-hour stream and
de 8 horas un vídeo divertido resumen y
uploads it to YouTube, then
sube a YouTube pues se va a preservar
all my live streams that I have done will be preserved. Well,
todos mis directos que he hecho Bueno la
I don't know if the false belief is false, let's
falsa creencia no sé yo si es falso a
see, eh, it is content that you have already
ver eh es un contenido que ya has
monetized on Twitch, either because you have a
monetizado en Twitch sea porque tienes
contract or because of the people who have
contrato o por o por la gente que la ha
seen it there, which may be a
visto allí que puede ser un público
different audience than the one you have on YouTube,
diferente al que tengas en YouTube
but you monetize twice, you take advantage,
pero pero monetizas dos veces aprovechas
it's like you exploit the same
es como que explotas mejor el el mismo
work better, either by uploading extra stuff or or
trabajo ya sea subiendo ex trastos o o
the editor takes advantage of it, some with
que el editor lo aproveche algunos con
30 million views, 40 million
30 millones de visitas 40 millones de
views because it is the video that is
visitas porque es el vídeo que está está
there for whoever saw it live and for
ahí para el que lo vio en directo y para
whoever wants to see it in the future, what
el que lo quiera ver en un futuro lo que
exists now and why Twitch exists is
existe ahora y por lo que está Twitch es
because there was a YouTube previously, that
porque existía un YouTube previamente o
is, YouTube was what built
sea YouTube fue lo que fidelizado a la
people's loyalty and then people went to Twitch to
gente y luego la gente se fue a Twitch a
do streams under contracts and
hacer streamings bajo contratos y la
people have followed them to continue
gente les ha seguido para seguir
watching them, but really, I
viéndoles pero realmente el contenido yo
think that people are truly grateful for the content.
creo que la gente de verdad se agradece
Where are the  tremors in Mexico
En dónde están los temblores en México
want to see and not have in the background while
quiere ver y no tener de fondo mientras
working are the videos that I
trabaja es son los vídeos que hacía
originally made when tiktok is being
originalmente cuando tiktok se está
cheated advanced In average
chetando adelantó En media de uso de
viewing use on mobile devices to
visualización en en terminales móviles a
YouTube eh a while ago making
YouTube eh hace un tiempo haciendo
videos that hosting is worth nothing, I mean I
vídeos que alojamiento vale nada o sea
ask for a minute that you don't need
pidos de un minuto que no necesitas
infrastructure that you don't need you
infraestructura que no necesitas tú
know what you have to maintain
sabes lo que hay que mantener
infrastructures to maintain the
infraestructuras para mantener los
streams that you have to do after
streamings que tienes que hacer tras
coding you have to offer it in different
coding tienes que ofrecerle en distintos
types of qualities you have to render it has
tipos de calidades hay que renderizar lo
infrastructure costs
tiene unos gastos de infraestructura
some costs the storage then
unos costes el almacenamiento luego de
those videos that weigh gigabytes or terabytes eh
esos vídeos que pesan gigas o teras eh
videos of 5 hours with 100,000 views And
vídeos de 5 horas con 100000 visitas Y
that's the big ones of course
eso es lo de los grandes claro es que
it's not really sustainable when
realmente eso no es sostenible cuando
you can have videos of less than a
puedes tener vídeos de menos de un
minute with 200 million views it's not very
minuto con 200 millones de visitas no
clear of course the
está clarísimo claro entonces la
migration is obvious do you think Twitch is going to
migración es obvia crees que Twitch va a
die completely converted into that
morir completamente convertido en eso
currently what reigns is Yes yes I
actualmente lo que reina es Sí sí yo no
have no doubt I have said it many
tengo ninguna duda lo he dicho muchas
times gossip and see what this one says about this
veces salseo y ver qué dice este de este
And what does tomorrow say that they respond but they are
Y qué dice mañana que responden pero
all burned out and they are
están todos están quemados y están hasta
fed up and they don't know  what to do it
los huevos y no saben ya qué hacer que
's super monotonous the only reason I think
es super monótono la única razón por la
people stream is
que creo que la gente streamings es
because it's in the foreground with the
porque está en primer plano con el
tiktok is what my tiktok is and in the
tiktok es lo que está mi tiktok y de
background it has this ah what Wait,
fondo tiene a este ah que Espera que se
the fortnite final is approaching let's
me está llegando la final de fortnite a
see what happens Uy they
ver qué pasa Uy lo han
killed him How much money do you earn a month from
matado Cuánto dinero ganas al mes de
YouTube depends a lot on the
YouTube a depende mucho de las
seasons between 50,000 and 150,000 euros
temporadas entre 50.000 y 150.000 eur
Mens I think it's more What is
Mens Yo creo que es más Cuál es de
YouTube now that amount I reverse
YouTube ahora esa cantidad la revier
a lot in my between 50,000 and 1500,000
muchísimo en mis entre 50.000 y 1500000
I think it's more it's 200 and some
yo creo que es más son 200 y pico de
million eh 200 and some million I
millones eh 200 y pico de millones yo
think there are many months that are more in
creo que hay muchos meses que son más en
my content because I pay Editors
mis contenidos porque pago Editores
I have a complete animation team
tengo un equipo de animación completo
with musicians with guis no er the society
con músicos con guis no er la sociedad
that is going a bit down where do you
que se está yendo un poco a pique dónde
think there is more hypocrisy on YouTube
crees que hay más hipocresía en YouTube
or on Twitch more or less the same eh but of
o en Twitch más o menos lo mismo eh pero
course Twitch as they are more or
desde luego Twitch como están más o
less forced for everyone to collaborate in order to be
menos forzados a todos colaborar para
able to carry out content there,
poder llevar a cabo un contenido ahí es
coexistence is much harder I mean,
mucho más dura la convivencia O sea tú
imagine that you have to do
Imagínate que tienes que hacer todos los
5 or 8 hours of live every day, okay, you
días unas 5 o 8 horas de directo vale No
have no idea what to do, ent clo you
tienes ni idea de qué hacer ent clo te
are forced to, that the other one who has the
ves obligado a que el otro que tiene la
same situation who is 5 or 8 hours
misma situación que está 5 8 horas
a day and also does not know what to do, get
diarias y tampoco sabe qué hacer
together with him, do some series, do
juntarte con él hacer alguna serie hacer
some kind of crossover to make it more
algún tipo de crossover para hacerlo más
bearable, of course, if you Suddenly say,
llevadero claro si tú De repente dices
No, I don't watch this series
No yo es que no me meto esta serie
because I don't get along with so-and-so, Well
porque me llevo mal con menganito Pues
then you have to go out and you eat
entonces te tienes que salir y te comes
your 5 or 8 hours alone and if you do that, you're
tus 5co 8 horas solo y si eso lo haces
always going to end up alone, then comes
Siempre vas a acabar solo entonces viene
the hypocrisy, that interest, that falsehood,
la hipocresía ese ese interés ese falser
that no one can stand each other, everyone
yo de que ninguno se soporta todos
has their riffs and rafas but they are all
tienen sus rif y rafas pero todos est
together submitting to each other as friends, first so as
juntos sometiéndose como amigos primero
not to create gossip in front of the public, I
para no crear salseo de cara al público
think that is the most important thing. Beyond the fact that
creo que es lo más importante Más allá
in private they look bad and second,
de que en privado se ven mal y segundo
Well because against it looks bad if I am
Pues porque contra queda mal si yo estoy
a Minecraft being and I cross paths with this one, I am
una ser de Minecraft me cruzo con este
not going to tell him, Hey  I don't like you, don't
no le voy a decir Oye me caes mal no me
talk to me, it's not your turn. Oh, maybe because of your
hables no te toca Ay tal se por la cara
pretty face and it will be nice you think that
bonita y será agradable crees que existe
elite exists especially on Twitch, now we are
la élite sobre todo en Twitch este ahora
going to make this grow
sí que vamos a hacer que crezca este
Now the controversy has come to us, we don't like him, we
Ahora nos ha le ha venido la polémica
take him out, yes, we
nos cae mal lo sacamos a este sí le
talk to the other, we give him a follow, a
hablamos al otro le damos un follow un
little bit of that Flow. A, I think it does
poco ese Flow A yo creo que sí que
exist but it is not an
existe pero que no es una cosa
organized thing, I mean, it is a Hive everyone
organizada o sea es es una Colmena todos
is there inside their Hive and let's say they
están ahí dentro de su Colmena y digamos
let pass whoever interests them, whoever is
que dejan pasar al que les interesa al
going to give them the most honey, they
que les les va a dar más miel que
simply join together out of
simplemente se van juntando por
convenience at the moment, I mean, they have
conveniencia en el momento o sea tien
a lot of tendency, due to their fragile ego and
mucha tendencia por el ego frágil y la
envy, to ignore other streamers or to
envidia a ignorar a a otros streamers o
underestimate them until the streamer
hacerlo de menos hasta que es streamer
has somehow clearly surpassed them. And
de algún modo les ha superado claramente
then suddenly they become
Y entonces de repente se hacen laita
like oysters suddenly I talk about you
como ostras de repente hablo de ti de
suddenly I mention you suddenly you are my
repente te menciono de repente eres mi
friend suddenly you are this happened the other
amigo de repente estás esto pasó el otro
day with gref and Cry I mean in his [ __ ] life
día con gref y Cry o sea en su [__] vida
gref had noticed cve Edgar a
gref le había echado cuenta cve Edgar un
kiss handsome Thank you very much eh in his
beso guapísimo Muchas gracias eh en su
[ __ ] life gref  I had said
[__] vida gref le había le había dicho
nothing to Cry, nothing in fact, he
nada a Cry nada de hecho él de los
usually repudiates and disowns the gossip channels,
canales de salseo suele pasar los
no, and the other
repudia reniega de ellos no y el otro
day, well the other day there were several,
día bueno el otro día no fueron varios
first he posted a tweet saying, Hey, look
primero puso un tweet diciendo Oy Mira
what the [ __ ] is this, Cry's first date
qué [__] es esto la primera cita de Cry
with Jerry when they were having a
con Jerry que estaban con lo de la
pumpkin thing, Gref posted a
calabaza gre puso una captura de
screenshot with the viewers already
pantalla con los expectadores ya se
noticing, then another day he also
estaba fijando luego otro día también lo
mentioned it and then another day he posted a tweet
mencionó y luego otro día puso un tweet
saying when Mistar went up in the
diciendo cuando subió mistar el el
ranking and Cry was first,
ranking y y Cry estaba el primero el el
Gref mentioned him, the tweet said, man, when
gref lo citó el twet dijo hombre cuando
these things happen, there are two types of
pasan estas cosas hay hay dos tipos de
people, those who criticize someone for being
personas los que critican que alguien
successful and those who congratulate them. I
tenga éxito y los que lo felicitan Yo
'm one of those who congratulate him. Congratulations,
soy de los que lo felicitan Enhorabuena
Cry, I don't know what, Gref, the false Gref, you
Cry no sé qué el gref el false gref
know, and he invited him to the
sabes y lo ha invitado a los
ESAM, you're more false and more interested, man, they
esam eres más falso y más interesado tío
're always the same, man, they're always the
si siempre son lo mismo tío siempre son
same, eh, I mean, what he's telling,
lo mismo eh o sea esto que está contando
my crack, unconsciously he's
mi que crack inconscientemente está
mentioning Gref the other day my
mencionando a gref el otro día mis
series, even if they can't stand Gref, how
series aunque no lo aguanten a gref como
can I tell you 1 case, eh, that's it  It's
te puedo decir 1 casos eh eso es que es
a daily thing, man, there are many cases
el día a día tío eso hay muchos casos
that are noticeable because the rif and rafas in the
que se nota pores los rif y rafas en las
series are fatal but it's that you have to put
series que sean fatal pero es que te
up with it because he's the one who
toca aguantarlo porque es el que más
brings you the most cache Vento El Rubius greev
cache te trae a tu Vento El Rubius greev
that it's the second time if not the
que ya es la segunda vez si no la
third that suddenly one says the other I do
tercera que de repente uno dice el otro
n't know what and they get heated Why do you think
no sé qué y se calientan Por qué crees
these types of controversies continue to occur Well
que se siguen dando este tipo de
because it's what I say
polémicas Pues porque es lo que digo
they are a little forced to get together
están como un poquito forzados juntarse
because of that convenience that has attitudes
por esa conveniencia que tiene actitudes
that they can't stand each other eh They are
que no soportan el uno el otro eh Son
rify rafas who if they have given themselves the
rify rafas que si se han dado la
opportunity and Rubius has been invited to
oportunidad y se ha invitado Rubius para
give more cache to their event, he has had to
dar más cacha a su evento ha tenido que
invite the top creators of fortnite
invitar a los top creadores de fortnite
and I think he didn't need to or if
y yo creo que no necesitase o si
they had bws there would be the kick he says
tuviesen bws habí la patada dice para
why am I going to complicate it the most that
qué me voy a complicar lo más que
precisely into account that they are top of
justamente en cuenta conque son top de
fortnite but also top in playing the
de fortnite pero top también en jugar el
game Ah you have to eat it Yes or yes
juego Ah te la tienes que comer Sí o sí
you are part of the elite I
tú formas parte de la élite yo
would consider that I do not have that
consideraría que no tengo esa
convenience because being separated
conveniencia porque al estar apartado
from  all by not having an obligation to
sobre todo al no tener una obligación de
work streaming 5 hours a day I
trabajar en streaming 5 horas al día no
have no need to meet with anyone If
tengo necesidad de juntarme con nadie Si
I totally sign a contract
yo de totalmente firmar un contrato
totally totally Hey well I'm going to
totalmente totalmente Oye pues voy a
move on to the next topic but first I'm going to
pasar al siguiente tema pero antes voy a
put the link of the Ah I can't I can't
poniendo el link del Ah no puedo no
put the link of course I can't put
puedo poner el link claro no puedo poner
the link I was going to tell you I'm going to put
el link te iba a decir voy a ir poniendo
the link of the live but I can't I can't
el link del del directo pero no puedo no
put the link of the live I
puedo poner el link del directo lo
could do it with Stream yard but of course
podría hacer con Stream yard pero claro
Today I'm not going to do a live with
Es que hoy no voy a hacer directo con
Stream yard well it doesn't matter Anyway I was going to
Stream yard bueno da igual Igual igual
tell you to put the
te iba a decir el para ir poniendo el
link of the telesalseo live at
link del directo de telesalseo a las
10:30 But anyway what do we see Ah let's see
10:30 Pero bueno qué vemos Ah vamos a
this let's see this let's
ver esto vamos a ver
see this the commotion that has been
esto vamos a ver esto el revuelo que se
formed by this you you you Here I want you to
ha formado por esto tú tú tú Aquí quiero
here I want you to give your opinion eh pay attention to
que aquí quiero que opinis eh atentos a
this this is a big move that has been
esto que esto es una movida gorda que se
made eh pay attention eh Paula gonu
ha liado eh atentos eh Paula gonu
saying that it is totally compatible to
diciendo que es totalmente compatible
be totally and And be unfaithful to your
estar totalmente y Y ser infiel a tu
partner but you have to be a
pareja pero tienes que ser lo
good enough person so
suficientemente buena persona como para
that they don't find out the worst thing about this is the
que no se entere lo peor de esto es la
amount of  young people who have her as a
cantidad de jóvenes que la tienen por
reference okay watch out for this eh I mean this
referente vale ojo a esto eh o sea esto
is a big move let's see Listen to this
es una movida gorda a ver Escucha esto
Listen to this
Escucha
I had a very strong change with this
esto yo tuve un cambio muy fuerte con
infidelity thing at the beginning
esto de la infidelidad de al principio
I crossed her maximum I don't understand it
yo cruzarla máximo yo no lo entiendo la
psychopathic people before I was like very
gente psicópata antes estaba como muy en
against infidelity they are capable
contra de las infidelidades son capaces
of doing this and then coming with
de hacer esto y luego venir con la
cold blood to sleep with their girlfriend
sangre fría a acostarse con su novia
after
después
before I was very against
de antes estaba muy en contra de las
infidelity No no I have never tried it
infidelidades No no nunca lo he probado
but I have lived it through experiences of
pero lo he vivido por experiencias de
close friends friends and I can
gente cercana amigas amigos y puedo
come to understand that it is compatible to
llegar a entender que sea compatible el
be in love or even have
hecho de estar enamorado o tener incluso
a family and be unfaithful But okay I mean
una familia y ser infiel Pero vale o sea
without it But okay I can come to I can
sin el Pero vale puedo llegar a puedo
come to understand that you can be
llegar a entender que tú puedes estar
completely in love with someone okay
completamente enamorado de alguien vale
And it is not
Y no sea
incompatible that one day you want to have
incompatible que un día quiera tener
sex with someone I can come to
sexo con alguien puedo llegar a
understand it in the sense eh you can
entenderlo en el sentido eh tú puedes
have a Crash with someone you can
tener un Crash con alguien tú puedes
have a very strong Crash with someone that you
tener un Crash muy fuerte con alguien
are not in love with it
del que no estés enamorado simplemente
is simply a Crash it is simply a
es un Crash simplemente es una atracción
physical attraction Okay and one thing is sex Mike
física Vale y una cosa es el sexo Mike
collaborated with
colaboró con
once they get along well Marcela they get
una vez s se llevan bien Marcela se
along  well
llevan bien
eh I think that's not incompatible up to
eh creo que eso no es incompatible hasta
this point I can understand it I
este punto puedo llegar a entenderlo O
mean you tesa you can be completely
sea tú tesa puedes ser completamente
faithful okay And be completely
fiel vale Y estar completamente
in love
enamorada
but taking a break for a Luis Miguel
pero hacer una pausa para un Luis Miguel
wouldn't be bad no I mean my wife
no estaría mal no O sea mi mujer lo
I have agreed on it just in case Pablo ok
tengo apalabrado por si acaso Pablo ea
someday he thinks about it eh Let's see it
algún día se lo piensa eh A ver
's not incompatible let's see very
no es incompatible a ver casos muy
special cases it's not like you're going to be
especiales no es como que vayas a estar
every weekend pecking around
todos los fines de semana picoteando por
there you
ahí me
understand me in love it's at the beginning of
entiendes enamorado es al principio de
relationships no you can be in
las relaciones no tú puedes estar
love your whole life you can be in love your whole life
enamorado toda la vida tú puedes estar
I am in love my
enamorado toda la vida yo estoy
whole life but but let's
enamorado de toda la vida pero pero a
see Paula Echevarría my daughter no now no that's
ver Paula Echevarría hija mía no ahora
one thing another thing is that you
no una cosa es eso otra cosa es que tú
days Well but I would [ __ ] touch pir
dias Bueno pero me follaría toque pir a
everywhere where we can get wet that's
todos lados donde puedamos a mojos eso
another thing that already means you're not in
ya es otra cosa eso ya es que no estás
love or that the person you're with doesn't satisfy you in bed I understand I
enamorado o que no te llena en la cama
mean if you go pecking around
O sea si tú vas picando por todos lados
every weekend because
todos los fines de semanas porque no te
the person you're with doesn't satisfy you in bed
llena en la cama la persona con la que
But you can be madly in love
estás Pero tú puedes estar enamoradísimo
with a person and have a Crash  a
de una persona y que tengas un Crash un
platonic love with someone you know what I mean
amor platónico con alguien me entiendes
but of course or or that you have an opportunity or
pero claro o o que se te t una oportun o
well there can also be situations
bueno pueden darse también situaciones
because you can be in love with a
porque tú puedes estar enamorado de una
person you can be perfectly
persona tú puedes estar perfectamente
in love with a person
enamorado de una persona
and what and you have
y que y que tengas una pelea y que
a fight and you have a hot head because you're angry Okay and you do something that maybe you'll regret later I mean it's not that it's right or wrong I mean it's not that it's right it may be wrong but that you did it in a moment of heat or
hayas hecho en un momento de calentón o
confusion and you regret it or so a lot of
ofuscado y te arrepientas o sea mucha
people and especially in young people a lot of
gente y sobre todo en la juventud mucha
people are in love with one person and
gente está enamorada de una persona y se
sleep with another to make them jealous
acuesta con otra para darle celo para
because you're fighting you know what I mean to
porque estás peleado me entiendes para
[ __ ] with it happens a lot I mean what has been
[__] pasa mucho o sea lo que lo que ha
said here really is not
dicho a aquí realmente no es
incompatible now then you have to look at each
incompatible ya luego hay que ver cada
case but what has been said is not completely incompatible
caso pero no es del todo incompatible lo
Look well This is something I've experienced from
Mira bueno Esto de lo he vivido por
people close to me it
experienci de gente cercana a mí me
sounds a bit typical to me I have a friend I
suena un poco al típico tengo una amiga
have a friend who has done this okay
tengo una amiga que ha hecho esto vale
But well Listen to what she says friends
Pero bueno Escuchar lo que dice amigas
friends and I can get there  to understand that
amigos y puedo llegar a entender que sea
being in love or
compatible el hecho de estar enamorado o
even having a family and being unfaithful is compatible
tener incluso una familia y ser infiel
but it is not
pero no es
incompatible that is disrespect
incompatible eso es falta de respeto
okay it is disrespectful but it is not
vale es falta de respeto pero no es
incompatible you are not understanding it, I
incompatible no lo estáis entendiendo o
mean here we are talking about if it is
sea aquí estamos hablando de que si es
incompatible, I mean let's see when you
incompatible o sea vamos a ver cuando tú
are in love with someone when you
estás enamorado de alguien cuando tú
are in love with someone you
estás enamorado de alguien
cannot feel
no puedes sentir
attraction I mean imagine that you are
atracción O sea imagínate que tú estás
in love with
enamorado de
someone but that someone is not
alguien pero ese alguien no está
in love with you you sleep with other
enamorado de ti tú te acuestas con otras
people no or what or you stay a
personas no o qué o te quedas toda la
virgin your whole life because you can only
vida virgen porque solamente te puedes
sleep with whoever you are in love with you
acostar con quien estés enamorado tú
can be in love with someone but
puedes estar enamorado de alguien pero
that person does not love you does not reciprocate and you
esa persona no te no te corresponde y te
are sleeping with other
estás acostando con otra
people or you can be in love with
gente o tú puedes estar enamorado de
someone And you can have a girlfriend and you
alguien Y puedes tener una novia y
can have a partner but you
puedes tener una pareja pero que te
fight and cheat on her one night
pelees y le pongas los cuernos una noche
even if it is wrong and then you regret it
aunque esté mal y luego te arrepientas
but it is not incompatible you are in love
pero no es incompatible estás enamorado
with her Even if you have slept with
de ella Aunque te hayas acostado con
another person You can have an
otra persona Tú puedes tener una
open relationship There are people who have that
abierta Hay personas que tienen esa
mentality of open relationships that they do
mentalidad de las relaciones abiertas de
not care eh I know eh And I have
que no les importa eh yo conozco eh Y he
known that they do not  They matter as
conocido de que no les importan mientras
long as I don't see it, my partner
mientras que yo no lo vea que mi pareja
has a fling or sleeps with
pues tenga un rollete o se acueste con
someone or whatever We're in love, we are, you
alguien o lo que sea Estamos enamorados
know, we have a relationship, I mean, it
somos sabes tenemos una relación o sea
's not incompatible, what's not, what's
no es incompatible lo que lo que
not compatible would be what she
no lo que no es compatible sería esto
says now you have to be a
que dice ahora tienes que ser lo
good enough person and
suficientemente buena persona y
emotionally very responsible to act so that
afectivamente muy responsable como para
the other person doesn't find
hacer person para que la otra persona no
out, but never, I mean, here
se vaya enterar pero nunca o sea aquí
she says that
ella lo que dice es que la la
infidelity seems fine to her as long as
infidelidad le parece bien mientras que
the person doesn't find out, of course, then
la persona no se entere claro entonces
here we're not talking about a
aquí ya no estamos hablando de una
truly transparent relationship, nor one of
relación transparente de verdad ni de
true trust, nor true love
confianza de verdad ni de amor de verdad
because,
porque
uh, precisely, if I have something with my
eh precisamente si yo tengo algo con mis
women, we're best friends apart
mujeres que somos mejores amigos aparte
from being a couple, I mean, we tell each other everything,
de pareja o sea nos lo contamos todo
for better or for worse, no, you don't have
para bien o para mal no no tienes
secrets, no I mean, then, of course,
secretos no O sea entonces Claro tú
sleep with whoever you want. Of course, out of sight, out of mind. Don't sleep with whoever you want.
acuéstate con quien quiera Claro que
You
acuéstate con quien te da la gana tú lo
enjoy it, you enjoy it, but out of sight, out of
disfrutas tú lo gozas pero Ojos que no
mind, man, let's see
ven corazón que no sientes hombre a ver
if you, you
si tú si tú
[Music]
[Música]
uh, if you go looking to peck and
eh si tú vas buscando picotear y
sleep with people, it's because you don't  you are
acostarte con gente es porque no te
fulfilled by what you have at home no Or what
llena lo que tienes en casa no O lo que
you have in your partner another thing is a case
tienes en tu pareja otra cosa es un caso
like what I told you before
como lo que os he dicho antes me viene
Paulo Echevarría comes to mind and watch out okay or tesa
Paulo Echevarría y ojo vale o a tesa
Luis Miguel or chis Luis Miguel that I have
Luis Miguel o a chis Luis Miguel que
also seen around there that you are a
también he visto por ahí que estáis
lot with Luis Miguel no Well but
mucha con el Luis Miguel no Bueno pero
one thing is that and another thing is that every
una cosa es esa y otra cosa es que todos
weekend you go out and whoever
los fines de semana tú salgas y el que
falls No man no that that is that it does not
caiga No hombre no eso eso ya es que no
fulfill you you who leaves the partner that you
te llena tu que deja la pareja que
have because it does not fulfill you for me a
tienes porque no te llena para mí el un
large percentage of the relationship has to
gran porcentaje de la relación te tiene
fulfill you in sex if it does not fulfill you in
que llenar en el sexo si no te llena en
sex look for another boyfriend I mean there are
el sexo Búscate otro novio o sea que hay
people who say no sex is not the most
gente que dice no el sexo no es lo más
important thing well let's see sex is a large
importante bueno a ver el sexo es gran
percentage if sex does not work the
porcentaje si no funciona el sexo la
relationship does not work okay But well if
relación no funciona vale Pero bueno si
you have to go biting and you have to go
tú tienes que ir picando y tienes que ir
doing things outside everything all day
haciendo cosas fuera todo todo el día
okay because one thing is a crack that you
vale porque una cosa es un crack que tú
have eh or anger that you are a
tengas eh o un enfado que estéis unos
few days or weeks because you
cuantos de días una semanas porque
have broken up what is worth but
habéis roto lo que vale pero por lo
generally what is being said here This
general lo que está diciendo aquí Esta
is that being unfaithful is not bad while  that
es que ser infiel no está mal mientras
your partner doesn't find out because Out of sight, out of
que no se entere tu pareja porque Ojos
mind Ah
que no ven corazón que no siente Ah
then But then that's
entonces Pero entonces eso es una
disloyalty I mean that's not
deslealtad
a
o sea eso no es una relación de
real relationship that's not a
verdad eso no es una relación de
real relationship it says I never give my opinion but
verdad dice nunca opino pero no se
the subject of diseases is not mentioned that that's
nombra el tema de las enfermedades de es
another subject it says
que eso ya es otro tema dice no se
the subject of trans people is not mentioned of
nombra el tema de las trans de las
sexually transmitted diseases that
enfermedades de transmisión sexual que
can be transmitted by being unfaithful well let's
se pueden contagiar al ser infiel bueno
see they can be transmitted eh yes yes but
a ver se pueden contagiar eh si si pero
come on that if he does yes if he has sex
vamos eso si hace si si tiene sexo de
irresponsibly Well
manera irresponsable Pues
yes my mother my
sí madre
mother
madre
Oh Nara how pathetic how pathetic
mía Ay nara que patética que patética la
people agree I don't agree at all I had
gente acuero no estoy para nada yo tuve
a very change Total how regrettable Total how
un cambio muy Total que lamentable Total
regrettable
que lamentable
Hey don't have a partner don't have a partner
Eh no tengas pareja no tengas pareja
I have a [ __ ] friend if you want to do
tengo un follo amigo si quieres hacer
this don't have a partner Have a [ __ ] friend
esto no tengas pareja Ten un follo
what do you send me what do you send me
amigo qué me mandáis qué me
Ramón Today is
Ramón Hoy es
the if you both agree it's fine
el si los dos están de acuerdo está bien
but if it's not wrong to hide it from your
pero si no está mal ocultarle a tu
partner because if you really love your
pareja ya que si realmente amas a tu
partner and you know that it's bad for them you wouldn't
pareja y sabes que le hace mal no lo
do it because you could hurt them if  you
harías ya que puedes lastimarla si le
want to cheat on him better stop
quieres poner el cuerno mejor termínales
hurting him man
daño hombre
of course if you are an open couple I
claro es que si sois una pareja abierta
understand that then we are not talking about
entiendo que entonces no hablamos de
cheating let's see
cuerno a ver
eh what the [ __ ] what the [ __ ] is this man what the
eh qué [__] qué [__] es esto tío qué
[ __ ] is this that
[__] es esto que me está insistiendo
everyone is insisting on in fact it is trending
todo el mundo de hecho es tendencia
eh In fact it is trending that Luisito
eh De hecho es tendencia que a Luisito
communicates Oh his teeth fell out
comunica Ay se le han caído los dientes
live But what the
en directo Pero qué
[ __ ] what the [ __ ] is this Luisito communicates
[__] qué [__] es esto Luisito comunica a
[ __ ]
[__]
ah Oh
ah Ay
man Oh don't [ __ ] with me man
cabrón Ay no [__] cabrón
ao gey
ao gey
Ah you have to see this [ __ ] gey I think
Ah tienen que ver esta [__] gey creo
don't [ __ ] with me my dog's tooth just fell out let's
no [__] se me acaba de caer el perro
see ah Oh
ver
man don't [ __ ] with me Rafa gey it's not
cabrón no [__] Rafa gey no es
true it's not true it's not true Look he doesn't have
verdad no es verdad no es verdad Mira no
one there that is not at the same
tiene tiene ahí un diente que no está a
level as the
la altura del
other those are not
otro esos no son
teeth of literally me eh
dientes of literalmente me eh
literally It seems like one of these dreams where
literalmente Parece uno de los sueños
you wake up and the day is
estos que te levantas y el día lo tienes
already screwed Let's see I don't know what it is the truth I do
ya [__] A ver no sé qué será la verdad
n't know why the [ __ ] he did this
no sé por qué [__] habrá hecho esta
stupid thing I understand it will be some promo
tontería entiendo que será alguna promo
for
de de
something but I don't know
algo pero no sé de
what it is the truth I don't understand what I don't have
qué la verdad no entiendo de qué no
the slightest suspicion
tengo ni ni la más remota sospecha
of of
de
Why where the shots can go
qué de por dónde pueden ir los
Ah movement movement also this afternoon
Ah movida movida también de esta tarde
movement also this afternoon it turns out that it
movida también de esta tarde resulta ser
was a trend eh Marta Díaz today
que fue tendencia eh Marta Díaz hoy
because she had an
porque ha tenido un
accident
accidente
with well I understand that it is the snow
con pues entiendo que es la nieve
doing something Marta Díaz has torn her
haciendo algo Marta Díaz ha roto el
ligament and has taken the opportunity to take
ligamento y ha aprovechado para hacerse
a book, sneak in a photo crying and say
un book colar una foto llorando y decir
that it has been a disastrous year because of course
que ha sido un año nefasto porque claro
earning five figures to travel and
cobrar cinco cifras por viajar y
advertise creams must be very difficult
anunciar cremas debe ser muy sacrificado
to
a
see what was going to be an incredible trip
ver lo que iba a ser un viaje increíble
has turned into a nightmare I
se ha convertido en una pesadilla he
had a very hard fall and I tore my
tenido una caída muy fuerte y me he roto
cruciate ligament I will most likely
el ligamento cruzado muy probablemente
need surgery you don't know the
necesite operación no sabéis la
helplessness and sadness that I feel right now it
impotencia y la tristeza que tengo ahora
is that I cannot explain it with
mismo es que no lo puedo explicar con
words I am really bad my year has
palabras estoy realmente mal mi año ha
been horrible and psychologically very
sido horrible y psicológicamente muy
painful this has already been the straw that
doloroso esto ya ha sido la gota que
broke the camel's back you know the excitement and the
colma el vaso ya sabéis la ilusión y las
desire I had for this trip to
ganas que tenía de este viaje de
distract myself from not thinking about having a
distraerme de no pensar de pasármelo
good time But it has been the opposite I am
bien Pero ha sido todo lo contrario me
going urgently to Spain with a lot of pain
voy de urgencia a España con mucho dolor
and anguish I will keep you informed but I think
y angustia os iré informando pero creo
that right now I need a little
que ahora mismo necesito un poco de
break from the networks you  I love you very much I'll
descanso de redes os quiero mucho
be back soon
Volveré pronto
eh Let's see I don't know man let's see this
eh A ver Yo qué sé hombre a ver esta
photo about taking a photo crying I
foto lo de hacerse una foto llorando yo
already said it with Gloria Camila and Marta
ya lo dije con Gloria Camila y Marta
Riesco no, when you
riesco no que cuando tú te haces una
take a photo I mean when you take a photo
foto o sea cuando tú te haces una foto
crying one thing is that you are in a
llorando una cosa es que tú estés en un
Live for example okay And you get emotional and you
Live por ejemplo vale Y te emociones y
cry Eh unexpectedly okay But
llores Eh inesperadamente vale Pero
when you take a photo crying
cuando tú te haces una foto llorando
Well you want to be drama I understand that I
Pues tú quieres a ser drama entiendo que
understand that obviously what it says
entiendo que evidentemente lo que dice
here in this text It's true that it's
aquí en este texto Es verdad que esté
bad that you're having a bad time Not everything is about
mal que lo esté pasando mal No todo es
the money okay because the fact that you
el dinero vale porque el hecho que tú
charge five figures to upload your life to social
cobres cinco cifras por subir tu vida a
networks doesn't necessarily make you
redes no te tiene por qué hacer feliz al
100% happy maybe you are
100% siempre a lo mejor tú estás
charging a lot of money but you are
cobrando mucho dinero pero estás
having problems at home with your boyfriend
teniendo problemas en casa con el novio
with your family Well in fact it's that he
con la familia Bueno de hecho es que
recently had a break up so I
hace poco ha tenido una ruptura entonces
understand that he is in a
entiendo que se encontrará en un momento
sad moment okay but about taking
triste vale pero lo de lo de lo de hacer
a photo crying ah
una foto llorando ah
eh one thing is a moment of relief
eh una cosa es un momento de de desahogo
in a moment how about and you feel like it Well what do
en un momento que tal y te apetece Pues
I know you're in a live you  you get
yo que sé estás en un directo te
excited about something you're telling and you
emocionas con algo que estás contando y
cry it's happened to me myself no but
lloras me ha pasado a mí mismo no pero
you just take a picture
que tú solamente te hagas una foto
exclusively so it can be seen that you're
exclusivamente para que se vea que está
crying Of course I understand that what you
llorando Claro entiendo que ahí lo que
're trying to do is create drama
estás intentando es montar el el drama
no but it is like that I mean yes yes a person
no pero es así O sea si si una persona
is like that then that's it Okay
es así pues así ya está Vale tampoco
neither is she messing with anyone or
tampoco se está metiendo con nadie ni
committing a crime okay what what what what what
está haciendo un crimen vale lo que lo
people are laughing at her everyone in life is
la gente de ella todos en la vida somos
a little Marta
un poco Marta
Díaz what's going on This is the
Díaz qué es lo que pasa Este es el
objective of how I want to end up skiing
objetivo de como quiero acabar esquiando
this
este
trip has already ended fallen by that chair damn I
viaje ya ha terminado caída por es silla
mean I don't find it funny that she
[__] O sea a mí no me hace gracia que se
fell
haya caído
eh if you want to laugh out loud
eh si queréis reíros a carcajada limpia
go to the comments of
entrad en los comentarios del post de
Marta Díaz's post let's see Rivera Kiko come on Marta
Marta Díaz a ver Rivera Kiko ánimo Marta
everything will come out [ __ ] boss says it as
de todo se sale [__] jefe lo dice como
if I got out of drugs you can get out
si yo salí de la droga tú puedes salir
of a cruciate ligament everything will come
de un ligamento cruzado de todo se
out God
sale Dios te
take care of you stay strong Marta Try to be calm
cuida fuerza Marta Busca estar tranquila
maybe an energetic cleansing
tal vez una limpieza energética relación
family relationship could help you get through this
familiar podría ayudarte a superar este
year Marta when you can look at the md
año Marta cuando puedas mirar el md
much love and come back  stronger I don't
mucho amo y a volver más fuerte No
understand what the last guy did Oh okay so
entiendo lo del último tío Ah vale o sea
this one would be putting chips in her what the
que este le estaría metiendo fichas lo
last guy taking advantage of the León to
del último tío aprovechando la León para
put chips in her I swear he made me
meterle ficha os juro que me ha hecho
scream
gritar
Oh Alex cool the rewind is cancelled due to
Ay Alex molón se cancela el rewind por
the terrible news about Marta Díaz and he's an
la terrible noticia de Marta Díaz y está
idiot let's see one thing is one thing I
gilipo a ver una cosa es una cosa
understand the criticism about the photo
entiendo la crítica por lo de la foto
but laughing about someone having
pero ya reírte de que alguien ha tenido
an
un
accident Let's see it doesn't have to be
accidente A ver no hace falta que sea
a death for it to be something
una muerte para que sea algo
eh
eh
No I mean what the [ __ ] what the [ __ ] is this
No o sea qué [__] que [__] es este
comment dude the rewind is cancelled due to
comentario tío se cancela el rewind por
the terrible news about Marta
la terrible noticia de Marta
Díaz You're laughing at her as if to
Díaz Te estás riendo de ella como
say no it's not that it's not very
diciendo que no es que no es muy
important
importante
not enough to cancel the rewind thread
no como para cancelar el rewind
about the best comments I've
hil lo de los mejores comentarios que he
seen on the post about
visto en el post de la rotura de
Marta's ligament tear
ligamento de Marta
Lidia ret racking her brain to the
días Lidia ret exprimiendo el cerebro al
max I came to the conclusion that this
máximo lleo a la conclusión de que este
was the best comment I could make I
era el mejor comentario que podría hacer
need
necesit
rest h let's see what I need rest is
reposo h a ver lo de necesit reposo está
fine
bien
Pablo always bringing out the positive side
Pablo siempre sacando El lado positivo
cheer up Marta it will do you good to stop
ánimo Marta te vendrá bien para parar de
everything and
todo y
rest comes from you  [ __ ] mother it
descansar te viene de [__] madre sea te
comes in handy having torn your
viene de [__] madre haberte haberte roto
ligament it comes in handy to
el ligamento te viene de [__] madre para
rest okay you've had enough of the
descansar vale que ya está bien de la
messed up life you've had
vida tanada que
like the previous one consider that breaking your
como el anterior considera que partirse
leg is great to reconnect
la pierna viene genial para reconectar
with yourself stay strong and reconnect
contigo misma mucho ánimo y a reconectar
with yourself or Marta carriedo this era of
contigo o Marta carriedo esta era de
this era of Big Brother this collaborated
esta era de gran hermano esta colaboraba
on Big
en gran
Brother dulceida Jo love stay strong and
hermano dulceida Jo amor mucho ánimo y a
recover
recuperarse
soon everything will pass you will remember this
pronto todo va a pasar recordarás esta
time in a while as something from which you
época en un tiempo como algo de lo que
learned a lot of
sacaste un montón de
lessons Jo Martin Get well
lecciones Jo Martin Recupérate
soon you tear your cruciate ligament And you take out your
pronto te rompes el cruzado Y sacas el
phone while they are attending to you to upload it
móvil mientras te atienden para subirlo
Ah mar Lucas I tweeted this
Ah mar Lucas este lo he tuiteado yo
when I saw it I couldn't
cuando lo he visto no me lo he podido
believe it man I don't believe it besides the
creer tío no me lo creo además el
ligament is the worst bone don't leave the
ligamento es el peor hueso no salgas de
house and be
casa y ten
careful let's see man this Chela
cuidado a ver macho este Chela
eh this Chela
eh este Chela
eh You can't have everything in
eh No se puede tener todo en la
life you can't have everything eh in
vida no se puede tener todo eh en la
life The ligament is also the
vida El ligamento además es que es el
worst
peor
bone this Sergio reguilón Yes man Yes man man
hueso esto Sergio reguilón Sí hombre Sí
Yes man Wait you don't see it
hombre Sí hombre Espera que no lo veis
with the chat this can't  be true this ca
con el chat este no puede ser verdad
n't be
este no puede ser de
true
verdad
Yes Yes man This no this can't be
Yes Sí hombre Este no este no puede ser
true this can't be true stay
verdad este no puede ser verdad mucho
strong
ánimo
Marta strength
Marta fuerza
Marta
Marta
No man
No hombre
no well they're catching on to it the
no bueno se están cachando de ello la
truth is I don't understand it either I understand
verdad no entiendo tampoco sea entiendo
the criticism
la crítica
eh I understand the criticism because why do you
eh entiendo la crítica porque porque te
take a picture crying I understand it and we
hagas una foto llorando lo entiendo y lo
did it here we talked about
hemos hecho aquí lo hemos hablado de
Gloria Camila about Marta Riesco be that is
Gloria Camila de Marta riesco sea eso es
forcing there
forzar ahí
the person who has come to ski and has
el persona que ha venido a esquiar y se
found herself with the with the accident
ha encontrado con la con el accidente
look look
mira
mother of
mira madre de
God the
Dios los
influencers anyway guys I'm going to stop for a
influencer en fin chicos voy a parar un
while I'm going to stop for a while to
ratín voy a parar un ratín para
prepare the telesalseo live I don't
prepararme el directo de telesalseo no
know if we'll come back here at night It
sé si por la noche volveremos por aquí
depends if something important comes up yes Yes
Depende si surge algo importante sí Si
no well this is today's live eh I
no pues este ya es el directo de hoy
think this time hasn't been bad
eh yo creo que no ha estado mal
Eh it hasn't been bad
este este horario Eh no ha estado malote
because in the end I think we had
porque al final yo creo que hemos tenido
more or less the same people a little
más o menos la misma gente un poquito
less than if we had done it at
menos que si lo hubiéramos hecho de
night
noche
eh we had a peak of 100 people
eh hemos tenido un pico de 100 personas
100 in the
100 al
end what we are having tonight
final lo que estamos teniendo esta noche
with the issues that there are
con los temas que
like this  that many days will be until
hay así que muchos días serán hasta
now guys
ahora chicos
I'm going to
voy
prepare the live tea
a voy a preparar el directo de tes
salseo ok go there if you want
salseo vale iros para allá si queréis
then at 10:30 ok kiss people bye
luego a las 10:30 vale besote gente chao
[Music]
[Música]
thanks
gracias